دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[تغريد الطيور]
[حركة المرور تمر]
[نباح الكلاب]
[شارون] أوزي!
[أوزي] هل نفعلها الآن
أم ماذا؟ أنا أسقط أرضًا يا بو.
[تتلعثم شارون]
لقد نزلت للتو من الطائرة.
[أوزي] لقد نمت.
لم أنم منذ...
[شارون] حسنًا، لم أنم.
كانت عيناي مغمضتين.
[أوزي] أنت تشخر عندما تتظاهر
بالنوم، هل تعلم؟
[نباح الكلاب]
يجب أن أصنع بعض الطعام،
أنا جائع.
ينبغي أن نبدأ
بالأشياء التي يمكنني تناولها،
بدلا من ما لا أستطيع أن آكله،
وهذا ليس بالأمر العظيم.
طعام عادي، لا طعام مقلي،
لا طعام دهني، لا طعام دهني،
لا منتجات الألبان،
لا الآيس كريم،
لا يوجد سكر لعين.
- لا كعكات.
- [يستمر النباح]
[شارون] إنه شيء
يجب على العديد من الأشخاص القيام به.
[أوزي] لكن لا يعجبني ذلك.
أين ذهبت الأيام الخوالي؟
[شارون]
لقد ذهبوا إلى الجحيم، يا صديقي.
وماذا كنت تأكل
في الأيام الخوالي؟
الخمر. وما زلت هنا!
[شارون] يمكنك الحصول على
خضروات طازجة لذيذة.
[أوزي] نعم، و...
[شارون] ويمكنك أن تأكل
البطاطس المخبوزة، والبطاطس المسلوقة.
- [أوزي] نعم.
- يمكنك تناول أي نوع من الأسماك.
- ويمكنك تناول الدجاج.
- نعم.
- والديك الرومي.
وهذا كل شيء.
[شارون] يمكنكِ تناول
بعض المعكرونة. بالتأكيد.
و...
[شارون]
يمكنك الحصول على زيت الزيتون.
أوه، عظيم جدًا،
سأشرب نصف لتر من زيت الزيتون
وساندويتش ديك رومي لذيذ
للذهاب، من فضلك.
[شارون تضحك]
[نباح الكلاب]
[شارون] هل تريد أن تذهب
من خلال هذا الجدول الزمني؟
[أوزي] نعم، حسنًا.
- [شارون] هل تمانع؟
- [أوزي] لا، لا، بالتأكيد.
نحن لا نفعل الكثير،
ولكن بين كل
ما يحدث،
- سوف تقوم بإجراء المكالمات الهاتفية.
- حسنًا.
للمقابلات. كما لو كنتَ
تُجري ماساهيتو في اليابان.
- نعم، حسنًا.
- [شارون] حسنًا؟
كما تعلم، هذا
مع مترجم.
- ماذا؟ نعم، نعم.
- مع مترجم.
وسوف تفعل الكثير
من أجل ألمانيا وأستراليا.
سوف تقوم بعمل
The Observer في إنجلترا.
رولينج ستون
ثم سوف تقوم بعمل
إعلان تجاري.
- ماذا؟
- إعلان تجاري.
- نعم، حسنًا.
- حسنًا؟
وبعد ذلك مجلة الناس
سأقضي
بضعة أيام معك.
-حسنا.
-حسنا؟
- نعم.
- حسنًا.
- هل أنت بخير بشأن هذا الأمر؟
- نعم نعم.
حسناً، وأردتُ
أن أُريكم هذه أيضاً. انتظر.
أنت تستمر في إخباري أنه...
لا أستطيع... لم ترى ذلك.
أنت متوتر اليوم يا أوزي.
متوتر جدًا.
ما الأمر؟ ما الأمر؟
لا شيء يا شاز، لا شيء.
هل انتهينا الآن؟
هل تريد أن تعرف
كل شيء
- أم أن هذا يكفي لليوم؟
- هذا يكفي.
حسناً. حسناً إذًا.
سوف يستيقظ يومًا ما
وسوف يكون مستيقظًا حقًا،
وهو يمشي بشكل رائع
وكل شيء على ما يرام
وهو في حالة ذهنية جيدة،
ثم فجأة،
في اليوم التالي كان في حالة من الاكتئاب
ولم يكن يريد التحدث،
يقول إنه يواجه صعوبة
في المشي والنزول.
ولكن بالنسبة لي، ليس الأمر أنه
يعاني من مشاكل في المشي الآن.
إنه مكتئب فقط.
إنه مكتئب للغاية.
جزء منه
يشبه الاكتئاب الشديد.
[ثرثرة عالية على التلفاز]
إنه... هل يمكنك أن تصدق
ما يفعله الآن؟
[يضحك] يفعل ذلك
عمدًا. إنه يعلم.
إنه مجرد أحمق.
لذا، أعني، انظر، لقد مر
بالجحيم وعاد.
لقد عانى الكثير من الألم
بسبب هذه العمليات.
وأنا كما تعلمون،
أقول لنفسي، "يا إلهي".
عندما تكون لا تزال قادرا
على الأداء،
وشيء ما يأخذ ذلك
منك
وتلك الإثارة المتمثلة في
الصعود على المسرح والسفر،
وقد كان لديك ذلك
عامًا بعد عام بعد عام
ثم يختفي،
كما لو أنك تستيقظ.
كأنه استيقظ
ووجد نفسه رجلاً مختلفاً
لأن ذلك الجزء من
حياته قد انتهى. هل تعلم؟
[راوي التلفزيون]
في هذه الجريمة الشريرة المروعة،
- البحث عن الجثث...
- إنه- انظر إليه.
...تم اكتشافه مدفونًا
في الغابة
ولقد كنا هناك
لسنوات عديدة.
- [يرتفع صوت التلفاز]
- منسوب إلى المدان...
- [يضحك]
- ...جريمة قتل جماعية مروعة...
أوه، لن يكون هناك أي شيء ممتع
يستمع إليه.
إما أن يشاهد القتلة،
حسنًا، الحرب العالمية الثانية أو فيتنام.
هذا هو نوع المصفوفة،
لذا فهو لا يُرضيك.
إذا استيقظت
وتنظر إلى الهولوكوست
في الساعة الثامنة صباحًا،
إنه نوع من تحديد نغمة
اليوم.
[جاك] لا تنسى
مقابلات روني جيمس ديو.
مقابلة روني جيمس ديو
،
وكأنك تقول،
"لماذا تشاهد روني؟"
ويقول "آه،
أنا أشعر بالأسف تجاهه"
وأشعر بالرعب
ولم أستطع فعل ذلك أبدًا..."
لأنه لم يستمع أبدًا
إلى أي من تلك التسجيلات على الإطلاق
ولم يعرف
روني أبدًا، كما تعلم.
في المرة الأولى التي التقيته فيها،
أعتقد أنه كان عندما حاول
طعنه في قوس قزح.
لذلك كان ذلك...
[يضحك] بالشوكة.
لم تكن سكينًا،
بل شوكة.
لذلك فهو لم يعرف هذا الرجل حقًا
ولم يعرف موسيقاه أبدًا
ولذلك فهو يشعر بالسوء حقًا.
لذا، فهو يشاهد
مقابلات روني جيمس ديو،
وأنا مثل،
"ماذا تفعل بحق الجحيم؟"
[تمتمة]
- هل هو يحلم؟
- [تمتمة]
انظروا، إنه يحلم. بارك الله فيه.
- ماذا يحدث؟
- أوزي. أوزي.
- أنت تتحدث أثناء نومك.
- ماذا؟
- أنت...
- بصوت عالي جدًا؟
لا، لا، لا، ليس الصوت مرتفعًا جدًا.
أنت تتحدث أثناء نومك.
أنت تجري محادثة.
ماذا؟
لا بأس يا عزيزتي. لا بأس.
- ماذا؟
- ليس بصوت عال جدا.
أنت بخير.
[هتاف الجمهور]
أوزي! أوزي! أوزي!
[أوزي] هل أنت مستعد؟
دعني أسمع الناس
في الخلف تمامًا!
الآن دعني أسمع الناس
على الجانب
[ثرثرة فريق الإنتاج]
هل يمكنني الحصول على وسادة
خلف ظهري؟
- [التقنية 1] حسنًا، هذا ما وصلنا إليه.
- [التقنية 2] الثانية السادسة.
نعم، لأنني
سوف أغرق في هذا.
[يستمر الحديث بين فريق الإنتاج
]
[التكنولوجيا 2] أوزي يأخذ واحد.
[ثرثرة فريق الإنتاج]
[هتاف الجمهور]
[شارون] أصيب
بعدوى المكورات العنقودية في رقبته.
وبعد ذلك في وقت لاحق من الجولة،
لقد حصل على واحدة على إبهامه.
وضعوه في المستشفى،
وكان يتناول مضادًا حيويًا بالتنقيط.
وكان جهازه المناعي
ضعيفًا جدًا، لذا قمنا بإلغاء المواعيد.
وبعد ذلك كنا نحاول
إعادة توجيه الجولة
لتعويض تلك التواريخ
التي فاته.
وبعد ذلك في الثاني من فبراير،
سقط أوزي.
وهذا كان كل شيء.
[أوزي] ذهبت إلى الحمام
وأنا نوعا ما،
لم أشعل الضوء،
كان الظلام دامسًا.
اعتقدت، "أوه، السرير
هناك"، لكن السرير كان هناك.
لقد ذهبت صفعة.
لا أعلم
إذا كنت قد تعثرت من قبل
وتضرب يديك الأرض
ورأسك يضرب الأرض
وتعرف غريزيًا
أنك قد تسببت في ضرر كبير.
[دقات قلب قوية]
سمعت صوت جسده
ورأسه
يصطدم بتلك الأرض،
وكان مثل، "يا إلهي".
أنا دائمًا أبقى في الوضع
وأتحقق من نفسي،
انظر إذا كان هناك أي شيء
يتسرب
أسفل
رقبتي أو أي شيء.
وأنا مستلقية هناك وأقول،
"شارون، من فضلك اتصلي
بالإسعاف.
أعتقد أنني أفسدت
رقبتي.
كان منتصف الليل
وتلقيت مكالمة هاتفية تقول
لقد تم نقله
إلى المستشفى.
لقد كان سقوطًا سيئًا
وهم لا يعرفون ماذا-
هل تعلم أنه أصيب في رقبته؟
لقد كان في محنة كبيرة
وفي الكثير من-- الكثير من الألم
وأعتقد أنني
خائف جدًا بالطبع.
لا أستطيع أن أتخيل الكثير من الناس
اعتادوا على رؤية
والديهم بهذه الطريقة.
أعتقد أنها كانت مثل
ليلة الجمعة أو السبت.
لقد كان الأمر أشبه بمنطقة حرب لعينة
وكان الناس يحملون المناشف
مع خروج الدم من
رؤوسهم.
لقد كان فوضى عارمة
وكانت شارون
تصرخ على الناس.
لقد كان في وسط
كل ذلك،
وهو ما كان صادمًا للغاية
لأنه كان لديه العديد من الحوادث
التي شهدتها.
لكن يمكنك أن تقول أن
هذا لم يكن واحدا
لقد كان من الضروري أن يفلت
من العقاب بنفس الطريقة.
أخيرًا تم فحصه.
أخذوا له صورة بالأشعة السينية.
فقالوا
نرى كدمات
"لكنه بخير، اذهب إلى المنزل."
وفي اليوم التالي،
لم يتمكن من تحريك ذراعيه.
ذهبنا إلى مستشفى آخر.
لقد أجروا فحصًا آخر،
مثل فحص الرنين المغناطيسي المناسب،
ووجدوا أنه قد كسر
رقبته اللعينة.
وهذا أمر مجنون بالنسبة لي
أنهم سمحوا له بالخروج
من المستشفى الأول على أية حال.
وهذا كل شيء.
قال الجراح:
"إذا لم يخضع لهذه
العملية، وإذا سقط مرة أخرى،
"سيكون مشلولا."
لقد أخبرني أنه
بعد سقوطي،
لقد سحقت القناة التي
ينزل إليها النخاع الشوكي.
لذلك فكرت، "اللعنة على هذا".
لقد أجريت العملية الجراحية،
واستيقظت وأنا في حالة يرثى لها تمامًا.
لأكون صادقا، لقد فكرت،
"ماذا
فعلوا بي؟"
لأنني لم أكن أعتقد أبدًا أن
الجراح يمكن أن يخطئ.
عندما ذهب إلى غرفة العمليات،
كنت هناك وكان يضحك.
وكان في سريره بالمستشفى،
يُفترض أنه مصاب بكسر في الرقبة
ويرقص.
[كيلي تضحك]
[جاك] لنؤجل
العملية. لقد شُفي.
ويخرج
من هذه العملية الجراحية
وهو أسوأ بكثير
مما كان عليه عندما دخل.
لقد شاهدت والدي
وهو يصبح غير قادر على الجلوس...
أنا آسف
أن أقول هذا،
ولكن لا أستطيع أن أفكر
في أي شيء آخر.
وضعية
غولوم اللعينة. هكذا.
[أيمي]
لقد كان في المستشفى لأسابيع.
لقد كان في حالة انزعاج شديد
وحزن شديد
وأعتقد أنني
في حالة صدمة كبيرة.
كما أصيب بصدمة نفسية،
أن تسقط هكذا وتمر
بهذا
ثم لا يكون قادرًا على العودة
إلى مستواه السابق كما كان في الماضي
ومن ثم اضطررت
إلى إلغاء الجولة.
أعتقد أن هذا كان حقا
أكبر حزن في قلبه.
[شارون]
إذن، بعد ثلاثة أشهر،
أحضرناه إلى المنزل.
لكن الألم
لم يهدأ أبدًا.
لقد كان الأمر لا يطاق باستمرار.
وأنا أعلم أن أوزي
ملكة الدراما.
سيفعل أي شيء
من أجل حبة مسكنة للألم.
ولكن كان حقيقيا.
أعني، يمكنك أن تنظر
في عيون شخص ما وتعرف.
[أوزي] إنه لأمر مؤلم أنه
بغض النظر عما تفعله،
إنه موجود دائما.
عندما تشعر
بقدر معين من الألم،
فهو يؤثر على نمط تفكيرك
وكل شيء.
لا يمكنك الاستمتاع بأي شيء.
البراغي التي وضعوها
في أوزي كانت تتفكك
وتكسر العظام
على العظام.
لذا، تحت الحبل الشوكي لأوزي،
كان هناك ضرر بسبب
شظايا العظام
التي كانت تحك
النخاع الشوكي من الأعلى إلى الأسفل.
لذا، كان الأمر مثل شيء
تلو الآخر تلو الآخر.
وبينما كان في المستشفى
لمدة ثلاثة أشهر
أصيب بجلطات دموية.
إذن، كان علينا
التعامل مع جلطات الدم.
كان يعتقد أن تعافيه
سيكون بنفس الطريقة
كما حدث عندما
سقط من الدراجة الرباعية.
"انتظر لبضعة
أشهر،
" ثم سأعود
إلى، كما تعلم..."
لكن عمره كان 50 سنة، 55 سنة إذن؟
وهو في السبعينيات من عمره الآن،
وقدرة الجسم
على التعافي
تغيرات جذرية
في تلك الفترة الزمنية.
وفكر فقط،
"سأبقى هنا وسأعود
للعمل مرة أخرى"
وسأعود إلى الطريق
عاجلاً وليس آجلاً.
ولكن الألم لم يذهب أبدا.
لقد تربينا
على الاعتقاد نوعا ما
أن الأطباء
هم أبطال خارقون، إلى حد ما.
وعلى الرغم من أنهم
ماهرون جدًا، إلا أن بعضهم،
الكثير منهم
ليس لديهم الإجابات حقًا.
وأعتقد أنه في بعض الأحيان
كان يبتعد قليلاً عن الواقع،
لأنه شعر فقط،
"حسنًا، هناك الكثير من الطهاة
في المطبخ
ولا أحد يعرف
ماذا يفعلون.
لذا أعتقد أنه كحماية ذاتية،
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
["خذ ما تريد" تلعب]
??? أشعر بك تنهار
في ذراعي ???
??? إلى قلبك
الحجري ???
??? لقد نزفتني حتى جف ؟؟؟
??? تمامًا مثل الدموع
أنت لا تظهر أبدًا... ???
[كيلي]
أتذكر فقط أنني كنت أفكر،
ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة؟
الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه
والذي من شأنه أن يجعله سعيدًا
كأنه كان يقوم
بمشروع موسيقي ما.
وتلقيت مكالمة من رجل
أنني نوعا ما أعرف
ولكن لم أكن أعرف
ذلك جيدًا حقًا، أندرو وات،
وسألني
إذا كان يرغب في أداء أغنية
مع بوست مالون.
??? لم أحتاج أبدًا إلى أي شيء</
i> منك ؟؟؟
و كل ما سألته
كان الحقيقة ؟؟؟
??? لقد أظهرت لسانك
وكان متشعبًا إلى نصفين... ؟؟؟
[وات] سيأتي بوست إلى لوس أنجلوس،
أكره التواجد في مشهد لوس أنجلوس.
لهذا السبب لا
يعيش هنا. وكان مثل،
"أين يمكنني أن أذهب إلى مثل هذا المكان؟"
استمع إلى الموسيقى الجيدة
التي أحبها واحتسي البيرة؟"
وأنا مثل،
"سأأخذك إلى
المكان الأكثر كلاسيكية في لوس أنجلوس."
لقد أحضرته إلى
Rainbow Bar and Grill.
??? أشعر بك تنهار
في ذراعي ???
??? إلى قلبك
الحجري ???
??? لقد نزفتني حتى جف... ???
استمتع بوست بليلة رائعة
من الشرب في Rainbow
واشتريت هذه الصورة لأوزي
من الحائط،
ثم مشيت إلى الاستوديو
مع هذه الصورة لأوزي
تحت ذراعه.
وقلت،
"يا إلهي. بوست وأوزي."
أنا مثل، "انتظر، بوست وأوزي؟
ماذا لو غنّى بوست وأوزي أغنيةً
معًا؟ سيكون ذلك رائعًا.
تحدثتُ مع بوست عن ذلك،
ورأى أنها فكرة رائعة.
لكن تم تعليق الأمر
لفترة من الوقت
لأن أوزي
لم يكن في حالة جيدة.
- ؟؟؟ خذ ما تريد وانطلق
- [نهاية الأغنية]
مرت عدة أشهر ثم
تلقيت مكالمة أخرى من أندرو،
وقال مثل،
"لا، أنا أعتقد حقا
"أن والدك
يجب أن يغني الأغنية."
وقلت "أنا أيضا"
لكن الأمر يتعلق بكيفية إدخاله
إلى الاستوديو؟
وأخيرًا،
وصل إلى مكان
حيث كان يشعر بالملل الشديد
لدرجة أنه كان مثل،
"حسنًا،
سأذهب إلى الاستوديو."
??? لماذا لا تأخذ
ما الذي تريده مني ؟؟؟
??? خذ ما تحتاجه مني
خذ ما تريد واذهب ???
??? لم أحتاج أبدًا
أي شيء منك ؟؟؟
??? وكل ما سألته
كان الحقيقة... ؟؟؟
لقد أخرجني من الكآبة،
لقد ساعدني.
لقد كان هذا أفضل دواء
تناولته على الإطلاق في تلك اللحظة.
سيداتي وسادتي، إنه
أوزي أوزبورن اللعين!
[هتاف الجمهور]
[تشاد سميث]
كيلي كان عاطفيًا للغاية.
قالت: "
لقد سقط والدي، لقد كان مريضًا،
لقد كان في المنزل
لمدة ستة أشهر
ولم
يخرج ولم يفعل أي شيء.
وهذا أبي مرة أخرى.
يا إلهي.
"لقد كان يستمتع بوقته كثيرًا."
أنا مثل، "بالطبع،
فهو يصنع الموسيقى.
"إنه يفعل
ما يحب أن يفعله."
على الفور
انطفأ المصباح
فوق رأسي ورأس أندرو.
إنه مثل، "اللعنة،
دعنا نصنع ألبوم أوزي".
وهكذا تحول إلى
رجل عادي.
قالت لي كيلي ذات بعد ظهر،
قالت،
هل ترغب
في تسجيل أغنية؟
نظرت إليها وفكرت،
"ما الذي تتحدث عنه؟"
"أندرو وات، يرغب
في تسجيل أغنية معك."
وهذا كان الأساس في ذلك.
وفي المرة التالية، لم يمض وقت طويل
على إصدار الألبوم.
لقد أخذت والدي إلى الاستوديو كل
يوم،
وكانت عملية ممتعة حقًا
وكان من الرائع حقًا
- أشاهد والدي يعود إلى الحياة مرة أخرى.
- [تشغيل "الرجل العادي"]
[شارون]
عليك أن تتذكر،
لقد تم ذلك
بينما كان مريضا جدا.
لقد أعطاه شيئًا ليأخذ
عقله بعيدًا عن جسده هذه المرة.
[كيلي] كان يذهب
إلى الاستوديو
في الطابق السفلي من منزل أندرو
وكان يشعر بالراحة
في هذا الكرسي الذي
اشتراه له أندرو.
وكان الأمر كما لو أن السحر
سيبدأ.
أعتقد أن ألبوم Ordinary Man
أقل من ألبوم أوزي أوزبورن
والمزيد من ألبوم جون أوزبورن.
أعتقد أنه-- هناك
الكثير من المواضيع فيه
من نوع معالجة نوعه الخاص
من الحياة والموت
ونوع ما يواجهه
وكان أقل،
كما تعلم، أيها المجنون،
أقلّ عضًّا للرؤوس.
لم يكن المجنون.
لقد كان، كما تعلم، مجرد
المكان الذي كان فيه في ذلك الوقت.
[نباح الكلاب]
- ["رجل عادي" يلعب]
- [شارون] كان لديه حلم
من الخروج من الوضع
الذي ولد فيه،
وكان لديه حلم
- كونه موسيقيًا.
- [صوت جهاز العرض]
وحقق ذلك.
??? لم أكن مستعدًا للشهرة ???
??? ثم عرف الجميع
اسمي... ???
وهذا ما
كان يقوله في الأغنية.
لم يكن يريد أن يموت دون أن يكون له أي أثر.
لقد أتيت من لا شيء.
كنت طفلا في الشارع
من، عندما جاءت عربة الآيس كريم ،
لم يكن والدي قادرين على تحمل تكاليف ذلك
في كل مرة.
إذا تركت الطفل
بدون الآيس كريم،
إنه يؤلمني، كما تعلم.
??? كنت واقفًا
على الحافة... ???
[شارون]
إنه أمر مؤلم بالتأكيد.
إنه أحد ستة أطفال.
أين أنت
في هذا الخط من الأطفال الستة؟
كانت المدرسة مجرد مكان للتنمر
، مكان للركل
وقال "أنت قذر
واذهب إلى منزلك".
ويقول لي دائمًا:
"كنت خائفًا طوال الوقت".
لقد كان لدي دائمًا
هذه الأصوات اللعينة في رأسي
يخبرني أنني سأفشل.
لقد امتلكتهم طيلة حياتي.
كنت أسميهم
"اللجنة"، كما تعلمون.
لقد نشأ ذلك من
طفولتي، كما تعلمون.
عندما كنت طفلاً، كنت
ألعب هذه اللعبة مع نفسي،
أنني سأركض في طريق ويتون
وإذا لامست قدماي
حجر الرصف بشقوق،
من المحتمل أن يحدث شيء سيء .
لكن في بعض الأحيان،
يكونون على حق، كما تعلمون.
هناك شيء
سيء للغاية هناك.
أعني، ثم أقول،
"انظر؟ لقد أخبرتك بذلك."
??? طوال حياتي ???
??? لقد كنت أعيش
في الأمس... ???
عندما لا تكون على المستوى المطلوب
مع بقية الأطفال
في المنطقة،
أنت تعتقد أنك تشعر بالأسف
على نفسك، هل تعلم؟
ولكي أكون ناجحًا
في لعبة الموسيقى،
لقد شعرت أن الناس توقفوا عن النظر
إليّ.
??? لن تمحوني أبدًا
لقد عدت إلى الطريق... ???
[شارون]
كان السجل نجاحًا كبيرًا،
وأعتقد أنها لمست
قلوب الكثير من الناس.
وكان يحتاج إلى ذلك،
"أنني لست زائدا عن الحاجة،
"لم أعد قادرًا على فعل
أي شيء أحبه بعد الآن."
[يعزف على الهارمونيكا]
نعم.
["أنا لست شخصًا لطيفًا"
]
[رنين الأجراس]
[شارون] هل تريد عصاك؟
لا.
??? ظننت أنني أعيش
حياة مثالية
??? ولكن في الساعات الوحيدة
عندما تبدأ الحقيقة في العض؟؟؟
??? فكرت في الأوقات؟؟؟
??? عندما أدرت ظهري
وتوقفت؟؟؟
??? أنا لست شخصًا لطيفًا
بعد كل شيء ???
??? عندما كنت صغيرًا
كنتُ اللعبة الوحيدة في المدينة ???
??? ظننت أنني فهمت الأمر
بالتأكيد ؟؟؟
??? لكن الوقت مرّ وأنا
تائهة فيما وجدته ???
??? أنا لست شخصًا لطيفًا
بعد كل شيء... ???
[شارون]
أين تريدني أن أجلس؟
[أوزي] فقط قف هناك
مع تفاحة على رأسك.
ليس التفاحة مرة أخرى!
??? أنا لست شخصًا لطيفًا
بعد كل شيء ???
[ينفخ بشدة]
أنت وأنا، نحن
السيد والسيدة سنوتي.
سأخبرك بشيء، لن
تجلس بالخارج
في إنجلترا مثل هذا...
- [تنهد]
- ...في هذا الوقت من العام.
لقد علمت أن ذلك قادم.
الطقس
هنا لطيف وجميل وبارد جدًا، وليس باردًا جدًا.
لكننا لا نخرج إلى أي مكان.
لماذا تريد شراء
منزل باهظ الثمن؟
ولا تستخدمه؟
هل تذكرون سيلا بلاك؟
كانت تسكن في نفس الشارع.
سيلا بلاك؟
لقد تعرضت لاقتحام منزلها
في إنجلترا.
لكن هذا كان
منذ مائة عام!
ولكن هذا ما
حدث في إنجلترا!
يا إلهي، أوزي، هذا
واحد من مليون شيء،
وملايين الأشياء
تحدث هنا.
لقد تعرضنا للسرقة في إنجلترا.
نعم، لقد تعرضنا
للسرقة في إنجلترا.
وقبضت عليه.
لقد تركته يذهب.
حسنًا، كنت عاريًا تمامًا
في الساعة الثانية صباحًا،
ماذا سأفعل أيضًا؟ هل
أحضره لشرب كوكتيل؟
اه، لا، كان بإمكانك
إحضاره،
وكان بإمكاننا أن
نتصل بالشرطة
فجأة،
يركض نحو النافذة،
وقد وضعته
حول رقبتي،
وهو يخرج
من النافذة نوعًا ما،
وأعطيه القليل من
المساعدة الودية من النافذة.
لم يعجبه ذلك كثيرا.
لم نكن نعرف هذا
لكن في السابق كان الناس
يدخلون المنزل
ودخلت من خلال
نافذة أخرى أثناء غيابنا،
وكانوا يأتون
فقط لإلقاء نظرة على المكان.
إنه أمر فظيع حقا.
والشيء هو
أنهم دخلوا إلى غرفة النوم
عندما كنت نائما
وأخذت خواتمي
من بجانب غرفة النوم.
[صوت بندقية الهواء]
ومن الغريب أن تفكر
أنك نائم
وهناك شخص على حق بجانبك.
ولم تستيقظ.
إنه أمر فظيع.
هل اقتربت من الانتهاء؟
- [صوت بندقية الهواء]
- أوزي؟
- ماذا؟
- هل اقتربت من الانتهاء؟
-انتهيت من ماذا؟
- مع هذا الهدف.
[أوزي] لا، لدي
الكثير للقيام به.
[فرقعة بندقية الهواء]
[جاك] عندما يجلس
ويطلق النار،
أعتقد أنها تأمل
بالنسبة له.
يُبطئ من سرعته.
يُسيطر على تنفسه.
إنه أمر مؤرض للغاية.
وأعتقد أنه يمنحه
شعورًا بالاستقلال
لأنه لا
يحتاج إلى الاعتماد على أحد.
عليه أن يعتمد على الجميع
في كل شيء الآن.
هل يصنعون
رشاشًا يحتوي على حبيبات؟
[أوزي] أعتقد ذلك.
ألا يكون من الأسرع
الحصول على مدفع رشاش؟
لكن الهدف الكامل
من ممارسة الهدف،
إنه مجرد شيء
للاسترخاء.
إذا حصلت على
مدفع رشاش،
إنه مثل القول، "أنا ألعب لعبة السهام
باستخدام مدفع رشاش لعين."
لا، بالقوس والسهم.
- أنا أحبك يا بو.
- [شارون] أحبك أيضًا.
??? أنت تحمل
الكمال الجميل ???
??? من زهرة ???
[نباح الكلاب]
[أوزي] هدوء!
[تنهدات]
لقد كان حساسًا،
ولكن كل شهر،
بدلا من أن يصبح أقوى،
أصبح أضعف.
لذا، كان رؤيته
يدخل غرفة مثل هذه،
وبعد ذلك، ومع
مرور كل شهر،
سيكون مثل هذا،
يتلاشى، يتلاشى، يتلاشى.
[أيمي] كان من المفترض أن تؤدي الجراحة إلى استقرار الحالة
ويبدو أن هذا
قد أدى إلى المزيد من الإصابات
أسفل الإصابة الأولية.
الألم لم يتوقف أبدا.
انتقل من جراح
إلى آخر إلى آخر
في جميع أنحاء البلاد،
يبحثون عن المساعدة.
وأيضًا، مجرد الاستماع إليه
أيضًا،
لأنه، كما تعلم،
يعرف جسده.
إنه يعرف كيف يشعر،
وظل يقول
"هناك شيء غير صحيح".
من فضلك، انتبهي أن لا تخرج الكلاب .
لقد وجدنا أخيرًا جراحًا
قال:
"لقد كانوا عدوانيين للغاية
مع عمليتك.
لقد فعلوا أشياء
لم تكن بحاجة إلى القيام بها.
وما
فعله هذا الجراح الآخر كان
لقد وضع لوحات على كلا الجانبين
بكل هذه البراغي،
ويبدو أنه
لم يكن هناك حاجة إلى القيام بذلك.
فتسبب في المزيد من الضرر.
لقد أخرجوا الصفائح المعدنية
والثمانية مسامير
التي كانت في أوزي
وحاول إصلاح
ما يمكن إصلاحه.
لكن، كما تعلمون،
الضرر الرئيسي قد حدث.
لا بد أنني أجريت
المزيد من العمليات الجراحية اللعينة
أكثر مما كنت أحلم
به في حياتي.
لذا، أعني،
عليك أن تنهض من ظهرك،
تتسلق
هذا الجبل مرة أخرى،
وتصل إلى القمة
ثم يتم ركلك إلى الأسفل.
لذا، تحصل على القليل--
أنت تفقد القليل من
ثقتك بنفسك، هل تعلم؟
[أيمي]
اضطررت إلى إلغاء الجولة،
لقد كان مدمرًا، لأنني
أعتقد أنه لم يكن مستعدًا
لمعرفة كيفية التعامل
مع هذا النوع من الحزن
وخيبة الأمل،
وبدأ يشعر
بالسوء خلال تلك الفترة.
لذا أعتقد، مرة أخرى،
أنه كان مجرد...
مُدمرًا للنفس بالنسبة له.
وبعد ذلك في ذلك الوقت،
كان الاكتئاب سيئا للغاية.
إنه فقط، كما تعلم،
سيكون الأمر مثل،
ما الفائدة من
النهوض؟ لن أستيقظ.
أنا لا أعمل
مع أخصائي العلاج الطبيعي.
ما هي النقطة؟
[كيلي] لم يكن يرسم حتى.
لم يكن يطلق النار من مسدسه.
لم يفعل شيئًا.
كان بائسًا فحسب.
لقد كان مثل، "ليس لدي
أي مخرج. أنا عالق في هذا."
وهو فقط يبحث
عن طريقة للخروج.
قلت لشارون، "انظري يا حبيبتي،
أنا آسفة لأنني أشكل عبئًا عليك."
وهي مثل، "ما الذي
تتحدث عنه بحق الجحيم؟"
لكن هذا ما شعرت به.
أنا لستُ جيدًا في المرض.
أنا أكره حقيقة أنني لا أستطيع
أن أفعل أي شيء بنفسي.
بالإضافة إلى ذلك، لم أكن
بمفردي لمدة أربع سنوات.
ما انتهى بي الأمر بفعله هو الجلوس
في المرحاض وقراءة كتاب
فقط لأكون بمفردي، فقط لأ--
فقط حتى أتمكن،
كما تعلمون، من رفع رأسي وكل شيء.
إنه مثل أنك لا تحصل على--
نحن جميعا بحاجة إلى
قليل من المساحة
لأنفسنا، حتى لا نكون معزولين،
ولكن فقط للذهاب، "الجحيم اللعين".
لكن الأمر أشبه بأنه
لا ينبغي عليك أن تميل إلى الأمام
والناس يطلقون النار على أشياء
لا ينبغي لهم إطلاقها.
وأريد أن أقول،
"لماذا لا تبتعدون جميعا؟"
ولكنك لا تستطيع فعل ذلك لأنك
لا تستطيع أن تبقى بمفردك.
إنه مثل--
أنا لا أحب أن أكون
بمفردي طوال الوقت،
لكنني لا أحب أن أكون مع
الناس طوال الوقت، هل تعلم؟
أعتقد، كما تعلم،
كلما أدرك ذلك لفترة أطول
الجانب الوحيد من حياته حيث
كان بإمكانه الركض حول المسرح
و... كن مستقلا...
لا تحتاج إلى أي شخص
لمساعدتك على النهوض أو النزول
أو التقط شيئًا ما
من على الأرض.
لقد ذهب ذلك.
لقد كانت حياته
مدينة مختلفة كل يوم.
كما تعلمون،
20 ألف شخص في الليلة،
يتم قصفها باستمرار
بموسيقى الروك الصاخبة
والطائرات الخاصة
وكل هذا الهراء.
وفجأة، أصبح على الأريكة
كل يوم، طوال اليوم، لسنوات.
وهو أمر مدمر للروح
مشاهدة مدى تدمير روحه
لهذا الأمر.
بعض الأيام يتمنى
لو كان ميتًا.
إنه يعاني من الكثير من الألم،
ولا يستطيع تحمله.
إنه يتمنى فقط أن يتمكن من الذهاب.
لذا...
[أوزي] فكرة
عدم القيام بأي حفلات موسيقية بعد الآن،
لقد دخلت في حالة اكتئاب شديدة.
أنا أتناول مضادات الاكتئاب الآن،
في الواقع.
كنت على استعداد
للانتحار في وقت ما.
ولكن بعد ذلك سأذهب إلى هناك
في رأسي وأذهب،
"عن ماذا تتحدث اللعينة
؟"
لأني أعرف نفسي،
سأفعل نصف ذلك.
سأكون نصف ميت ولعنة--
سأحرق نفسي.
هذا سيكون...
أعني، لن أموت،
هل تعلم؟ هذا هو حظي.
[جاك] المشكلة الرئيسية
هي الضرر،
تلف الأعصاب
نتيجة جراحة الرقبة السيئة.
نعم، مرض باركنسون، كما
تعلمون، يتطور
ونعم، إنه يظهر
بطرق مختلفة.
لكن افتقاره للقدرة على الحركة
هذه هي القضية الكبرى.
هذا الطبيب اللعين
جرده للتو من ملابسه، كما تعلم،
من قدرته على التحرك
وهذا يجعلني غاضبًا جدًا،
لأنني شعرت أن كل هذا
كان من الممكن تجنبه.
لم يكن من الضروري أن يحدث ذلك.
واحد...
[يشهق]
[تغريد الطيور]
[أوزي] ماذا نفعل يا رئيس؟
[وات]
محاولة السيطرة على العالم.
[أوزي] أوه، لقد فعلنا ذلك.
[وات] لقد مارست اليوجا هذا الصباح.
هل تريد ممارسة اليوغا معي؟
ًلا شكرا.
حسنًا، هل ترغب في
ركلة في الكرات؟
- لا، شكرًا. هل ستفعل؟
- نعم، سأفعل.
[أوزي] هل تعجبك بعض
الكلمات التي كتبتها؟
[وات] نعم، دعني أراهم.
"إنه يحب أن يلعب
ألعابه داخل غرفته."
[وات] يحب اللعب
يحب اللعب ؟؟؟
"ليلعب ألعابه
داخل غرفته"
أو "ألعابه المريضة
في غرفته".
"إنه يحب أن يلعب
لعبة داخل غرفته."
حسنًا.
- هذا أفضل.
- ??? الاستمناء ؟؟؟
هل نحن ذاهبون إلى هناك؟
"الاستمناء"؟ لا، لا--
حسناً. "الاستمناء."
"التدهور." ثم...
عندما كان يتعافى
من العملية،
اجتمع أندرو معه
وقالا،
"حسنًا، دعنا نصنع ألبومًا آخر."
كان الاكتئاب دائمًا
أخف بكثير عندما كان مشغولاً،
عندما كان عقله
مشغولاً بشيء آخر.
وكان هذا أول شيء
أنه يفكر فيه
في الصباح،
كانت أغنية، مقطعًا موسيقيًا،
وليس "يا إلهي، يا ألمي".
[وات] نحن في فرقة!
[سميث]
نحن في فرقة موسيقية!
ماذا؟ اذهب إلى الجحيم.
[يضحك]
[وات] هيّا، هيّا.
شغّل الفيديو من المقدمة.
- جاهز؟
- نعم. لنذهب.
"المريض رقم 9" كان
عملاً مهمًا جدًا.
لقد كانت أغنية مهمة
بالفعل.
لقد كان بمثابة حلم
أصبح حقيقة بالنسبة لي.
المقدمة الفعلية
لهذه الأغنية والخاتمة
كانت هناك أجزاء كتبتها
منذ سنوات مع وضع أوزي في الاعتبار،
ولكنني لم أعمل مع أوزي.
ولكن الصوت--
هل الصوت مناسب لك؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
لأنني حصلت على
مجموعة متنوعة من أصوات مكبر الصوت هنا.
هناك
إعدادات أخرى أنظف،
ولكن دعني أعرف
ما رأيك.
[يلعب "المريض رقم 9"]
??? هل هناك طريقة
للخروج من هنا؟ ???
??? مرحبًا، منذ متى
وأنت هنا؟ ???
??? أريد العودة إلى المنزل... ???
[تروخيو] الجزء التمهيدي بأكمله
حيث لديك هذا الصوت
في رأسه،
والذي أعتقد أنه صوت
موجود في رأسه.
يأخذنا أوزي
في رحلة إلى مكان مظلم
من خلال هذه الشخصية التي
أعتقد أنها موجودة فيه.
أوزي أوزبورن لا يستطيع الغناء عن
"الصبي يلتقي الفتاة".
يتعلق الأمر بالتواجد
في مستشفى للأمراض العقلية.
لقد ضغطنا على زر التسجيل
في الأعلى،
وقد فعلت ذلك حرفيًا
في لقطة واحدة.
لقد تمكنت من الوصول إلى كونك
مريضًا نفسيًا.
- لماذا كان الأمر سهلاً بهذه الدرجة؟
[الجميع يضحكون]
لقد حصلت على الكثير من التدريب،
أليس كذلك؟ [يضحك]
لم أكن بحاجة إلى حفر
هذا الشيء كثيرًا.
اقضي اسبوعًا كاملاً
في منزلي.
ما هو عظيم حقًا هو أنك قمت بواحدة
ثم حصلت على الرؤية.
لقد شاهدتك كما لو
أنني رأيتك بالأمس.
لقد فعلت ذلك مرة واحدة، وحصلت على الرؤية،
وقلت، "أعطني مسارًا آخر".
لقد فعلتها.
لقد أجبت بنفسك.
لقد أجبت نفسك
بإجابة مختلفة...
- "ماما!"
- [يضحك]
- ["المريض رقم ٩" يُعزف]
- ??? ماما! ???
??? كل ممر مطلي
أبيض كالضوء ???
??? هذا سيرشدك</i
> إلى مساعدتك ???
??? صداقات مع
غرباء في عقلي ؟؟؟
??? لأنهم يبدو أنهم
يعرفونني جيدًا ؟؟؟
??? إخفاء الحبوب
داخل فمك ???
??? ابتلعهم
ثم ابصقهم ???
??? أسمع الضحك
أصرخ وأصيح ؟؟؟
??? لا غدًا ؟؟؟
??? عندما ينادون باسمك
الأفضل أن تهرب وتختبئ؟؟؟
??? أقول لك أنك مجنون ؟؟؟
؟؟؟ تصدق كذبهم؟؟؟
??? لن أخرج، أليس كذلك ???
??? لن أخرج حيًا ؟؟؟
??? لن أخرج ؟؟؟
??? 'لأنني صبور
رقم 9... ???
كانت أول تجربة لي في هذا الأمر مثل،
أنت مجرد مريض الآن
في هذه المرحلة.
لم اجمعها
أنه كان يميل
إلى شخصية مثل،
كما تعلم،
كونك في مؤسسة عقلية،
لكن أعتقد أن هناك
مستوى من صحته العقلية
التي تأثرت بشكل كبير.
??? عندما تكون جدران
الزنزانة المبطنة ???
??? تصبح حقيقة... ???
[أوزي] صنع الألبوم
أنقذني.
أنا الرجل الأكثر حظًا
في العالم لأنني أفعل ما أفعله،
لأن الكثير من الناس لديهم
وظائف لعينة يجب عليهم القيام بها
وهم يكرهون
كل يوم تمامًا. أنا لا أكره عملي.
[المنتج] حسنًا، لم تحصل
على وظيفة مناسبة
لمدة عدة مئات من السنين.
[يضحك]
عدة مئات من السنين، نعم.
[تشغيل "NIB"]
??? أوه، نعم، يقول بعض الناس
حبي لا يمكن أن يكون حقيقيًا ؟؟؟
??? أرجوك صدقني يا حبيبي
وسأريك... ???
[وات]
هذه الملصقات رائعة.
- مرحبا.
- مرحبا بعودتك.
ما تعلمته عن نفسي هو
الحقيقة هي أن مدى اهتمامي يعادل
مدى اهتمام ذبابة.
أعني، الأمر كما لو أنني لا أتواجد
في مكان واحد أبدًا. أنا لا...
أنماط تفكيري هي
هذا، ذاك، هذا.
كأنني إذا قمت بتسجيل أغنية،
أريد أن أكون في النهاية
قبل أن أبدأ، كما تعلم.
كان هذا هو الجمال في
لقاء أندرو،
لأنه
يشبه إلى حد ما الطريقة التي أفكر بها.
كنت أشاهد
هذه اللقطات من فيلم السبت
وكان الأمر في الماضي
أنك كنت في المنتصف.
وبعد ذلك سأرى
هذه اللقطات
حيث أنت
على جانب المسرح.
كيف حدث ذلك؟
لقد كان الأمر أشبه بـ...
لقد حدث للتو.
ولكن كيف يكون ذلك منطقيا؟
"يا أيها المغني،
تحرك إلى اليمين،" مثل-
لقد حدث للتو.
أعني أنني كنت الأقل
أهمية في الفرقة.
لكنك الصوت، لذا...
نعم، ولكنهم لم يستمعوا
إلى أي من أفكاري.
لأنني لا أستطيع العزف على
آلة موسيقية، الأمر أشبه بـ...
كما تعلم، كانت لدي أفكار،
ثم ذهبت،
"أوه، أنا لا أفهم ما
تقوله، حسنًا."
[كيلي] والدي لن
يتغلب على الأمر أبدًا
طرده
من فرقة بلاك ساباث.
لن يتجاوز ذلك
أبدًا، أبدًا، أبدًا، أبدًا.
لقد آلمه أكثر مما
يمكن للناس أن يصفوه بالكلمات.
لقد دمره.
هؤلاء كانوا إخوته.
كانت تلك عائلته الممتدة
وكل ما يعرفه.
[إيمي] أتعلم؟
لا أعرف التفاصيل حقًا.
لكنني أتخيل أن الأمر
له علاقة جزئية
مع تعاطي المخدرات
في ذلك الوقت.
لكنني أتخيل
أن الأمر ربما يكون متعدد الطبقات إلى حد ما.
أعني، لقد كان
حدثًا صادمًا بالنسبة له.
لقد مات والده، ثم
طُرد من الفرقة،
ويفكر، "حسنًا، ليس لدي
الكثير لأعيشه الآن.
الآن يجب أن أجمع
كل هذا معًا مرة أخرى."
وأعتقد أن هذا
أثر بالتأكيد على طريقة عمله.
إنها أشياء
عندما كنت طفلاً،
سيبقى معك
طوال حياتك، هل تعلم؟
لقد بعت العديد من
التسجيلات اللعينة.
أكثر.
عندما ذهبت بمفردي،
كان الأمر ممتعًا للغاية.
لم يكن علي
أن أجيب أحدا.
ولكنني سأفكر
بنفس الطريقة
أحب الطريقة
التي تقول بها،
وكأن رجالك وفرقتك
لم يتمكنوا من رؤيتك،
لم أستطع أن أسمح لك
بالتفرع والمضي قدمًا.
ولكن لكي أكون صادقا معك،
لقد كنا جميعا في ورطة كبيرة.
وفي نهاية اليوم،
كان الجميع تحت تأثير المخدرات.
لكنهم جميعا قالوا،
"أوه، أوزي ثمل".
لأنه عندما تتناول
كمية كبيرة من الحمض كما اعتدت أن أفعل،
لا بد أنك خرجت من
عقلك.
[يضحك] نعم.
هذا ما يفعله.
يُجننك.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
نعم. الدجاجة عبرت الطريق.
- أوه، نعم اللعنة.
- [يضحك]
هل سمعت تلك القصة؟
أنا قادم عند غروب الشمس
في أحد الصباحات،
لقد خرجت
من رأسي
على بعض الأحماض أو شيء من هذا القبيل.
وكانت الساعة تقريبا
السادسة صباحا.
أنا أنظر من النافذة
ودجاجة لعينة
تجري عبر غروب الشمس اللعين.
فكرت، "حسنًا، لن
أقول أي شيء على الإطلاق،
لأنهم جميعًا
سيعتقدون أنني مجنون،
لأنه
من الواضح أنني أعاني من الهلوسة.
وبعد ذلك تمر ثلاثة أسابيع،
ويقول أحد الرجال،
"أتعلم؟
عندما كنا ننزل إلى غروب الشمس
في الأسبوع الماضي،
رأيت دجاجة
تركض عبر الطريق،
لكنني كنت خائفة
من قول أي شيء،
لأنني اعتقدت أنكم جميعًا
ستعتقدون أنني مجنون تمامًا.
لذا، انفجرت ضاحكًا
لأن هذا ما رأيته
وهذا بالضبط ما
كنت أفكر فيه.
لذا، فقد رأوه جميعًا
ولم يذكره أحد،
لأننا جميعا...
لقد هربت حرفيًا
من بارني بينيري.
اه، الجحيم اللعين.
[شارون] كيف يمكنك الحصول على
هذا الطفل الصغير وأوزي،
كيف تعرفوا على بعضهم البعض؟
لا أعرف، لكنهم يعرفون.
ويجعل أوزي
ينسى وضعه
لمدة بضع ساعات، كما تعلمون.
- [يصرخ]
- [يضحك]
أندرو بائعٌ رائع.
إنه مُشجّعٌ رائع.
وقد كان
الأمر مزعجًا في بعض الأحيان،
لكن لديه طاقة تجعله
يقول "أوه، رائع".
كما لو أنك نوع من--
تستمتع بذلك.
وأعتقد أن
هذا هو الوقود لوالدي.
نحن نحب بعضنا البعض. أعتقد أن هناك حبًا حقيقيًا.
كما تعلم، في كثير من الأحيان
كمنتج أو موسيقي،
في بعض الأحيان تعمل مع الناس
ويكون العمل رائعًا،
لكن هذا مجرد عمل
ومن ثم تتحرك أنت
والآخرون يتحركون.
وهذا جيد، أليس كذلك؟
وهذا جزء من العمل
والعملية.
في بعض الأحيان يمكنك أن تصنع
صديقًا مدى الحياة.
وهذا ما حدث هنا.
أصبحنا قريبين جدًا.
نحب كل الأشياء نفسها.
لا أملك ذلك
مع كل موسيقي
الذي أعمل معه، كما تعلم.
ماذا تريد
أن تفعل بعد ذلك يا رئيس؟
ألبوم!
ما هو نوع الألبوم
الذي تريد صنعه في المرة القادمة؟
ألبوم جيد!
لا هراء، أنت تقول
نفس الشيء في كل مرة.
[نباح الكلاب]
[شارون]
كما تعلمون منذ ستة أشهر
عندما تلقيت المكالمة بشأن
دورة ألعاب الكومنولث؟
ماذا؟
منذ ستة أشهر، تلقيت مكالمة
- من دورة ألعاب الكومنولث.
- أوه، نعم، نعم، نعم.
هل تتذكر؟ وقالوا
إنهم يريدون منك الإغلاق.
- أجل، أجل، أجل.
- سبت. أبناء مدينتي.
كل ذلك يجري
في برمنغهام.
وبطبيعة الحال،
كان علينا أن نقول لا.
[كيلي] لقد كان
مكتئبًا للغاية
وقال لنفسه
أنه لا يستطيع فعل ذلك.
فقال:
لا، لن أفعل ذلك.
وبعد ذلك بأسبوع واحد
قبل دورة ألعاب الكومنولث،
اتصلوا بي وقالوا:
"هل أنت متأكد من أنه لا يستطيع فعل ذلك؟"
على ما يبدو، كل من
قاموا بحجزهم للعرض،
وقد قال كل فنان آخر:
"هل سيكون أوزي هناك؟
هل سيكون السبت هناك؟
هل سيعزفون؟
وكان عليهم أن يقولوا،
بطبيعة الحال، "لا".
وقالوا فقط،
"هل يمكنك أن تفكر
في هذا الأمر مرة أخرى؟"
حسناً، لقد فكرنا
في الأمر. سنذهب، أليس كذلك؟
يعتمد الأمر عليك
فيما إذا كان بإمكانك القيام بذلك.
أوه، يمكنني أن أذهب.
- هل ستغني... أغنية واحدة؟
- نعم.
- "جنون العظمة"؟
- اتفاق؟
- نعم!
سنغادر بعد يومين.
تمام.
صادق؟ أوه...
[كيلي] كان الأمر كما لو أننا لم نتمكن
من جعله يفعل أي شيء.
وفجأة
يقول "اذهب إلى الجحيم، سأذهب".
وكان ذلك حرفيا
أقل من أسبوع بعيدا.
أعني، كان الأمر مثل، "واو!"
تقول شارون أنهم جميعًا يشعرون بالسعادة
الغامرة.
وأعني، إذا فشل الأمر،
فمن يهتم؟ إنه لعين-
أنا هناك، هل تعلم؟
إن حقيقة
وجودي هناك، هل تعلم؟
- [عزف "نباح القمر"]
- صرخات تكسر الصمت ???
??? الاستيقاظ من الموت
من الليل ؟؟؟
??? الانتقام يغلي ???
??? لقد عاد
ليقتل النور ؟؟؟
??? ثم متى تم العثور عليه ???
??? عمن يبحث عنه ???
??? استمع بدهشة
وسوف تسمعه... ???
- أوه!
- حسنًا، هناك؟
[يضحك] كيف حالك؟
- هل أنت بخير؟
- نعم نعم.
إنه أمر محرج بعض الشيء
للتجول به.
نعم.
عندما تكون مريضًا، مثلي،
يمكنك حساب عدد...
لقد كان توني أيومي
داعمًا جدًا.
أنت تعلم أنه يتعين عليك الخروج
عاريًا الليلة، هل تعلم ذلك؟
- أنا لا أهتم بهذا الأمر.
- أعلم أنك لا تهتم.
ماذا قلت؟
ما الذي دفعني إلى قول ذلك؟
ظننت أن هذا سوف يضايقه؟
[شارون] لا، حقًا،
سيفعل ذلك.
عندما مرض أوزي،
كان توني موجودًا هناك كل أسبوع.
كان يتواصل معه.
لقد كان هناك عندما
احتاج أوزي إلى شخص ما للتحدث معه
لقد كان مذهلاً.
عندما تنظر إلى الفرق الموسيقية
من السبعينيات،
والسبت
لا يزالان حيين.
أعني، أنا أنظر إلى موتريهيد
حيث لا يوجد أحد متبقي،
وأنا فقط أعتقد،
"أوه، إنهم محظوظون.
لا يزالون مع بعضهم البعض."
- أوزي، هذا سوف يهتز.
- لا أستطيع- ماذا؟
هذا المصعد سوف يهتز
عندما يبدأ في الحركة.
يجب عليك استخدام هذا.
لا، سأكون بخير.
[شارون] عليك أن تمسك بهذا.
- لا، سأكون بخير.
- سوف يهتز.
سأكون بخير.
أستطيع التمسك بهذا.
- [خشخشة]
- هذا ليس جيدًا.
- شارون، تريدني أن...
- عزيزتي، لا بأس!
توقف عن الذعر.
أنا لا أذعر، يا عزيزتي.
أنا فقط لا أريدك أن تسقط.
أنا لا أذعر.
لن أسقط، بو.
- أعدك.
- [شارون] حسنًا.
قلت، "يا إلهي".
كان الأمر وكأنني أعتني
بطفل حديث الولادة،
وهو كأنه
يقول لي بشكل أساسي،
"ابتعد عني أيها اللعين.
اتركني وحدي. ابتعد.
أنت تلفت الانتباه
إلي.
وأنا مثل، "يا إلهي،
هل أمضي قدمًا؟
هل أعود؟ ماذا أفعل؟
[الخفافيش تهسهس على الشاشة]
["الرجل الحديدي" يلعب]
??? أنا الرجل الحديدي ???
[صراخ الحشد]
عندما تكون هناك،
أنت في عنصرك،
كما تعلم.
هذا الشعور الذي تحصل عليه.
[لعبة "Paranoid"]
??? انتهيت من امرأتي ؟؟؟
??? لأنها لم تستطع مساعدتي
بعقلي ???
??? الناس يعتقدون أنني مجنون؟؟؟
??? لأنني أعقد حاجبي
طوال الوقت؟؟؟
الشيء الوحيد بعد وقوع الحادثة،
أتمنى أن نكون قد قدمنا
​​أغنيتين أو ثلاثًا،
لأن اندفاع الأدرينالين
حدث في "Paranoid"
وانتهى الأمر.
??? هل يمكنك مساعدتي
احتلال عقلي؟ ???
??? أوه، نعم ???
لقد كنت في رهبة.
كنت في رهبة منه.
لم أستطع أن أصدق أنه
كان يفعل ما كان يفعله
وكان الجمع
معه فقط.
يمكنك أن تشعر بأنهم
يريدونه.
وكان في عنصره فقط.
لقد عاد ليفعل ما
كان من المفترض أن يفعله.
شكرا لك. تصبح على خير.
أنتم الأفضل.
بارك الله فيكم جميعًا.
برمنغهام إلى الأبد!
[صراخ الحشد]
[ثرثرة غير واضحة]
[شارون] لاحظت أنه عندما
غادرنا لم يستخدم عصاه.
أعني
أنه كان يمشي بشكل رائع.
كان مثل
من الأذن إلى الأذن، مبتسما،
وكانت سعيدة جداً.
وهذا يثبت
كيف أن عواطفك
وقوة عقلك
قادرة على التغلب على الأشياء.
عندما دخلت السيارة،
كنت في غاية السعادة. كنت متحمسًا.
كنت مثل... [هراء]
كان الأدرينالين يطير.
عندما أعود إلى أمريكا،
ما هي خططي؟
سأصبح لائقًا جدًا،
وسأقوم بالعلاج الطبيعي.
لأنني يجب أن أعود
للقيام بهذه الجولة في مايو.
أنت تعلم، أنا بالتأكيد سأبذل
قصارى جهدي.
[تغريد الطيور]
[نباح الكلاب]
[شارون] ماذا تحتاج
يا أوزي؟ أوه، مناديلكِ.
[أوزي يستنشق]
[ينفخ أنفه]
لقد كنت أعاني من سيلان
الأنف لمدة خمس سنوات.
- تفضلي يا عزيزتي.
- حسنًا يا حبيبتي.
[شارون]
ليس الجو دافئًا اليوم هنا.
[أوزي]
لدي صداع سيء حقًا.
- هل تريد بعض السكر؟
- لا، يا إلهي.
[جاك] والدي يعود إلى لوس أنجلوس،
وأعتقد أنه كان هناك
المزيد من المشاكل، والمزيد من العمليات الجراحية،
وإنها فقط--
أعتقد أنه يشعر أن الحفرة
كبيرة جدًا بحيث لا يستطيع الخروج منها.
وكان الأمر يتطلب الكثير من العمل.
والدي لا يحب
الإزعاج.
أي شخص أعرفه كان عليه الخضوع
لعلاج طبيعي كبير،
إنه أمر سيء ومؤلم
وهناك أوقات
لا تريد فيها القيام بذلك.
ولكن من أجل الحصول على النتائج،
يجب عليك أن تجعلها
وظيفتك بدوام كامل وأولوية.
وهو لا يستطيع فعل ذلك.
هو ليس موجودًا.
الجولة التي ألغيناها،
كيف شعرت؟
لقد كسر قلبي
، لأكون صادقة، شارون.
لقد كسر قلبي حقا.
واحد...
لأن هذا كان
طريقًا طويلًا بالنسبة لي، بو.
- [ينفخ أنفه]
- أعرف.
بعد أن كنت مريضًا لفترة طويلة،
أحيانًا أستسلم وأذهب،
"لن يكون الأمر
مختلفًا أبدًا."
لكنني لم أفعل. سأمضي شهرًا
وأنا أحصل على جلطات دموية
في ساقي
ولا أستطيع فعل ذلك
ولا أستطيع ممارسة الرياضة.
بالإضافة إلى ذلك، انخفضت قدرتي على التحمل.
لم أحصل عليه،
لكن لا بد أن أعمل.
لقد ذهبت إلى جهاز التمارين الرياضية البيضاوي
اللعين بالأمس مع مدربي.
دقيقتان ونصف
لقد كنت متعبًا تمامًا
على هذا الجهاز البيضاوي.
إنه أكثر مما أستطيع فعله.
ولكنك لست أنا، بو.
[شارون] لأن هذا المرض
لا يمكن التنبؤ به...
كما ترى في أحد الأيام،
سوف يستيقظ ويبدأ في العمل.
إنه في القضية، إنه رائع،
إنه مركّز، إنه مصمم،
ثم في المرة التالية،
يبدو الأمر كما لو أن كل شيء قد ذهب مرة أخرى.
وهكذا تسير الأمور
، لا إيقاع لها.
وقبل عيد الميلاد
قلت له:
"نحن مستمرون؟ نحن مستمرون،
أليس كذلك، بالنسبة لأوروبا؟
لا يمكننا أن نترك الأمر إلى
اللحظة الأخيرة لإلغاءه".
"لا، أنا بخير. سأفعل ذلك."
خلال عيد الميلاد ورأس السنة الجديدة،
لقد رأيت للتو أنه
لم يكن كذلك...
لم يكن هناك استمرارية
في ما كان يفعله.
لم تكن هناك فترات طويلة
من الزمن كان فيها عظيماً.
وكان علي أن أقول له،
"لا يمكننا أن نترك الأمر
إلى اللحظة الأخيرة.
هل يمكنك فعل ذلك؟
هل يمكنك ألا تفعل ذلك؟
وقال فقط،
"أنا في ورطة. لا أستطيع فعل ذلك."
وقد تم اللعنة عليه.
إنه، كما تعلم-- إنه، أمم...
إنه أمر صعب.
إنه صعب على الجميع.
إنه أمر صعب على العائلة،
صعب على الجميع.
وأنت تبكي وتشعر فقط
أنك وضعت وجه المهرج عليه
وسيكون كل شيء
على ما يرام.
وبعد ذلك لم يعد الأمر كذلك. لم يعد كذلك.
أعتقد أن ما يحدث
لأمي
هذا هو الجزء الأكثر إيلاما
في هذا الأمر برمته.
وأنا أعتقد...
أن مشاهدة الرجل الذي
تحبه أكثر من أي شيء آخر في هذا العالم يذبل
إنه أمر صعب حقًا.
[أيمي] لقد اعتاد كلاهما
على عبارة "اذهب، اذهب، اذهب".
أعتقد أنه من أجل إزالة هذا الأمر
على هذا المستوى الجذري،
لقد كان الأمر مفجعًا
ومرعبًا.
و كما تعلمون، كان دور أمي يتعلق بـ
الحفاظ على السيطرة على
جميع الأجزاء المتحركة من هذا.
لكي
تنفصل كل هذه الأشياء بشكل أساسي
لقد كان مؤلمًا للغاية.
إذن، ما رأيك في أن
نقوم بعرض وداع كبير؟
هل أود أن أقول
"نعم"؟ بالتأكيد.
لكنني كنت صعودا وهبوطا في هذا
الشيء اللعين عدة مرات.
والناس سوف يقولون،
"أوه، هنا نذهب.
"إنه يفعل ذلك مرة أخرى."
لذلك، لا أريد
أن أقول نعم أو لا.
إذا كنت سأذهب إلى هناك،
أريد أن أكون هناك...
أوز، كما تعلم.
كل ما يتعلق بـ أوزي.
لا أشعر بأنني انتهيت بعد.
انا لا اشعر
"أوه، أريد أن أقول لجمهوري،
شكرًا لكم على هذه السنوات."
لم أقل ذلك بعد.
هذا هو كل ما في الأمر.
حتى لو كان الأمر يتعلق بما
يتقاضونه للدخول
أو أنه حفل موسيقي مجاني
أو أنه حقل ضخم
أو في روكسي اللعين،
فقط للحصول على العرض النهائي.
طوال حياتي، كنت أفكر دائمًا،
"أوه، سوف تفشل.
ستقدم عرضًا سيئًا.
سيكون زواجًا سيئًا.
حتى وصلت الأمور
إلى حد السوء،
وهو ما
يفعله كل شيء في النهاية،
كما تعلم، تقول،
"لهذا السبب تحصل على واحدة جديدة."
- مهلا.
- لا.
يا.
لقد كنت في هذا الطريق.
أنت الغبي--
[يضحك]
هل سمعت ما قاله؟
هل فعلت؟ هيا، قلها! هيا.
أنت جائزة الثدي.
[كلاهما يضحك]
لقد انتهيت من ذلك...
لقد أطاح بي هذا.
سأحصل على ركلة
في الكرات
عندما تعود
إلى المنزل الليلة، لا تغادر!
[الجميع يضحكون]
[ تشغيل "الرجال الخضر الصغار المخيفين" ]
??? ألوانهم
تبهرني مرة أخرى؟؟؟
??? أنا لا أنتمي إلى هنا ???
??? الأفق ينزف
أسود وأحمر ؟؟؟
??? كيف وصلوا إلى هنا؟
??? إلى متى، إلى متى؟؟؟
??? هل كانوا يعيشون</i
> في رأسي؟ ???
??? إلى متى، إلى متى
نعضّ ألسنتنا... ؟؟؟
- [نباح الكلاب]
- هدوء!
عندما يصبح المكان صاخبًا بعض الشيء
بالنسبة لي، سأذهب إلى هناك.
لقد كانت لدي دائمًا غرفة حيث
يمكنني الابتعاد عن كل شيء.
أوه...
أنا استمتع بذلك، كما تعلم.
أنا أرسم. أنا لا...
لا أستطيع رسم أي شيء.
[شارون]
ذهبت إلى غرفة الفن الخاصة بأوزي
عندما تلقيت اتصالاً من
قاعة مشاهير الروك آند رول.
لم يصدق ذلك.
ظن أنني أخدعه.
ثم يقول
"أنا لا أذهب"
[جاك] لم يكن شخصًا أبدًا
هذا النوع من الاحتفالات بتوزيع
الجوائز، هل تعلم؟
هناك بعض الأشخاص
الذين يحبون، كما تعلم،
يريدون الصعود إلى هناك
واحصل على تلك الجائزة
وألقي هذا الخطاب.
يريدون أن يكونوا كذلك.
هذا ليس هو.
كان سعيدًا جدًا. قال:
"يا إلهي، هذا مذهل."
ولكنه كان أيضًا مثل،
"أوه، اللعنة.
عليّ أن أقول شيئًا.
ماذا أقول؟
[كيلي] كلما كان هناك هدف
في مكانه،
سيقول لنفسه
أنه لا يستطيع فعل ذلك.
بالنسبة لشخص يصعد
على المسرح ويؤدي
أمام حجم
الحشود التي يفعلها،
كنت أعتقد أنه
يستطيع الدخول إلى أي غرفة
وكن واثقًا و بخير.
ليس هذا هو الحال.
إنه شخص يعاني
من أسوأ القلق الاجتماعي
الذي رأيته على الإطلاق.
لن يفهم أحد أبدًا
مدى عدم أمان والدي.
إذا كان هناك شيء في رأسي،
فإنه سوف يعذبني.
إذا كان لدي التزام
أو كان عليّ أن ألقي خطابًا،
أنا أكره إلقاء الخطب.
شارون يذهب،
"كل ما عليك قوله هو شكرًا
لك والله يحفظ الملكة."
سأفعل ذلك، كما
فعلت شيئًا مع السبت.
وكنت أتناول هذا
الدواء لعلاج مرض باركنسون،
مما يسبب لك
فقدان الذاكرة على المدى القصير.
لقد صعدت إلى هناك وقلت
كل شيء مرتين،
وظن جيزر أنه كان
مجرد أمر مرتفع للغاية
الشيء المضحك
في حياته.
ولكنني لم أستطع التوقف عن قول
نفس الشيء، كما تعلم.
مع أوزي، الأمر يتقلب.
أنت تعلم، "أنا لا أفعل ذلك.
أنا أفعل. أنا لا أفعل."
فقلت، "حسنًا،
إذا لم تذهب،
سوف تفوتك فرصة الوجود
في المجموعة 2024
التي تم إدخالها.
لذا، عندما يذهب الناس إلى
قاعة مشاهير الروك آند رول
وانظر إلى المستقبل في عام 2024،
"لن تكون جزءًا منه."
ثم غير رأيه.
إذن، نعم، "سأذهب. سأذهب.
سأذهب. سأفعل ذلك."
[تشغيل "Darkside Blues"]
هنا نذهب مرة أخرى، بو.
نعم حبيبتي.
حسنًا، سنُجهّزك
لالتقاط الصور، افعل ذلك،
وبعد ذلك سنذهب إلى الداخل ونشاهد
اللاعبين يتدربون لبعض الوقت.
- سيكون الأمر ممتعًا، أليس كذلك؟
- مممم.
[شارون] إن تكوين فرقة
أمر صعب للغاية
لأن أوزي عمل
مع نخبة من الأشخاص.
[نقرة الكاميرا]
[المصور] أعطني
بضعة وجوه، أوز.
ارفع رأسك قليلاً
للزوجين. جيد.
رائع، ارفع رأسك قليلًا
إذا استطعت.
رائع، صحيح،
دعونا نحضر الجميع.
دعونا نحضرهم،
نفعل اثنين منهم في كل مرة.
[مساعد]
دعونا نخرج الآن.
[نصفين] أعطني الكاميرا!
- شكرا جزيلا لك على هذا.
- [ثرثرة]
[نصفين] فقط اجلس على الجانب
أو قف،
مهما كان ما تشعر
بالارتياح معه.
أعطني النظرة، ويليام.
حسنًا إذن، دعونا نأخذ
مغنيين اثنين ثم ماينارد.
- أهلا يا صديقي.
- كيف حالك، بخير؟
[نصفين]
أنت لست مع تول. اخرج!
- ماذا؟
- [هالفين] كنت مختبئًا!
[شارون] لدينا
ثلاثة مغنيين مختلفين.
لدينا ماينارد،
لدينا جيلي رول
ولقد حصلنا على بيلي ايدول.
ممتاز! اخرج!
- كُل القذارة يا روس!
- [يضحكون ويثرثرون]
هناك عازف الطبول تشاد سميث،
الذي أصدر ألبومين آخرين له.
وبالطبع، زاك. ما كان
ليُنجز ذلك لولا زاك.
أنت بخير. هيا بنا،
كما تعلم، نصرخ يا زاك.
- هذا هو! نعم!
- [ضحك]
ولدينا
روبرت تروخيو على الجيتار.
وولفجانج فان هالين.
ستيف ستيفنز.
ثم لدينا
آدم ويكمان على لوحات المفاتيح.
وبعد ذلك، بالطبع، أندرو
وات سيكون هناك.
كنا بحاجة إلى مدير موسيقي
لأنه يمكنك الحصول على
سبع دقائق فقط للأداء.
وكيف تضع
مهنة مدتها 44 عامًا
- في سبع دقائق؟
- [نصفين] أوز، ابتسم، هيا.
[وات] لقد سألوني
إذا كنت سأجمعها معًا،
وهو ما يعني لي أكثر
مما يمكنني أن أقوله لك.
إنه أحد شرف
حياتي
أن تفعل شيئا يدفع المال
القدر المناسب
من التكريم له.
لقد أخذت الأمر على محمل الجد.
حسنًا، دعونا نلتقط صورة جماعية.
أندرو وات!
توقف عن الإزعاج.
أعطه إصبعك.
اذهب إلى الجحيم يا روس!
[سميث] اذهب إلى الجحيم، روس.
[نصفين] من الواضح أن هذا
لن يتم استخدامه في أي مكان.
- لن يستخدمه أحد.
- أراهن أنه سيستخدمه بالتأكيد.
- إنه الأفضل.
- من أنت لتقرر ذلك؟
- أفضل واحد!
- ماذا تقصد؟
مقولتك المفضلة:
لن يتم استخدامها أبدًا.
- هل تتذكر فتحة الشرج الخاصة بي؟
- [يضحك الجميع]
[جاك] قلت لأمي عندما
كانت تتصفح القائمة،
كنت مثل، "إنها مثل
فرقة الروك المثالية".
عندما تنظر إليه،
تشعر وكأنك
"هذه هي
أعظم فرقة غلاف على الإطلاق."
[هالفين] شارون، اذهبي لواحدة!
ياي!
سأجلس على الأرض.
[ثرثرة]
[هالفين]
هذا جيد. نعم. ماما!
[ثرثرة]
[نصفين]
حسنًا، حسنًا. ابتسم يا أوزي.
انا ابتسم.
[الجميع يضحكون]
[نصف] تم.
شكراً لكم. شكراً يا شباب.
شكراً لكم!
[ضبط الآلات الموسيقية]
أتمنى أن تفعل ذلك.
[يضحك، ثرثرة]
[وات] في اختيار الأغاني،
اخترت ثلاثًا من
أكبر أغاني أوزي.
وفكرت،
باعتباري فنانًا منفردًا،
كان هناك نوع من مسار
حياته المهنية،
والتي كانت "Crazy Train"
مع راندي،
"ماما، أنا عائد إلى المنزل"،
وهي أغنية شعبية كبيرة،
ومن ثم "لا مزيد من الدموع".
[الاحماء]
بيلي أيدول سيغني
"لا مزيد من الدموع"
وأنا متحمس جدًا لذلك.
كانت أغنية "ماما" دائمًا ذات
توجه موسيقى ريفي،
لذا فإن جيلي رول هو الرجل المثالي
لأداء هذه الأغنية.
??? الكل على متن الطائرة، ها ها ها ها ها ???
[تشغيل أغنية "Crazy Train"]
[شارون] وبعد ذلك، بطبيعة الحال،
ماينارد هو الحرباء.
يمكن أن يكون
أشياء كثيرة مختلفة.
إذن، ماينارد يقوم بـ
"القطار المجنون".
??? مجنون ???
??? ولكن هكذا تسير الأمور... ???
أوه نعم، لا يوجد ضغط.
إنه يقف هناك فقط
ويشاهدك تغني
أغنيته المنفردة الكبيرة من
ألبوم Blizzard of Ozz الأول.
لا يوجد ضغط.
[يسخر] كان ذلك فظيعا.
لقد كان من الرائع أن يكون هناك،
ولكن، يا رجل، ها هو ذا،
يراقبني ويسمع هذا.
يا إلهي.
[تشغيل أغنية "لا مزيد من الدموع"]
??? الضوء في النافذة ???
??? هل هناك صدع في السماء...؟؟؟
لقد كنت متوترة بعض الشيء
أثناء القيام بذلك،
لكن كما تعلم،
إذا لم تكن متوترًا،
هذا يعني أنك لا تهتم.
لذا أنت تعلم،
لقد كنا مهتمين
بما كنا نفعله.
أعتقد أن الجميع
كان مثل ذلك إلى حد ما.
الحقيقة هي أنهم امتلكوا
الشجاعة للنهوض والقيام بذلك،
حتى لو لم يكونوا
مرتاحين لذلك،
كأنهم يقولون،
"أوه، هذا ليس مجال تخصصي،"
إنه مثل، "نعم،
ولكن هذه ليست النقطة".
النقطة المهمة هي أنك تستيقظ
هناك وتكرم أوز.
[آيدول] بالطبع، كنت أتمنى
أن يكون أوزي هناك
يُظهر للجميع ما فعله
وما خلقه،
الختم الذي وضعه على موسيقى الروك.
??? لا مزيد من الدموع... ???
[أوزي] ما الذي تعتقد
أنه كان يدور في ذهني؟
لم أكن أفكر، "أنا سعيد
لأنهم يقومون بعملي من أجلي".
كنت أقول، "ما الخطأ
الذي حدث لي؟"
وهذا الشعور:
أردت أن أذهب إلى هناك
وأحاول ذلك بنفسي.
لقد كسر هذا النوع من القلب،
هل تعلم؟
كاد أن يقول
"دعني أحاول".
ولكن لو كنت قد استيقظت،
أعرف أنني سأكون على
الأرض اللعينة في ثانيتين.
لكن ابني الصغير أوزي
في الداخل كان يذهب،
"اصعد إلى هناك.
ما بك؟"
إنه مثل
شيطان صغير في داخلي.
هذا الرجل اللعين الذي كان
هناك كل هذه السنوات.
لا أستطيع أن أشكركم بما فيه الكفاية.
بالطبع أريد أن أكون
هناك معك.
[سميث] أعرف يا رجل.
كنت أفكر في الأمر.
أعلم أنه لا يوجد شيء أكثر.
اسمع، كل ما أستطيع قوله لك،
لديك قدرًا كبيرًا من المتعة اللعينة
التي يمكنك الاستمتاع بها هناك.
لأنه عندما
يحدث هذا يا رجل،
إنه يحطم قلبك اللعين.
لأكون صادقًا معك،
لقد أمضيت بعض الوقت
في منتصف
الليل الليلة الماضية
أبحث عبر الإنترنت عن هذه
الأرجل الآلية اللعينة والأشياء الأخرى.
ثم توقفت وذهبت،
"ولكن ماذا لو سقطت
معهم؟"
أعني، كنت أفكر،
"سيكون ذلك رائعًا،
الرجل الحديدي الحقيقي."
لكنهم يخرجون
بأشياء مثيرة للاهتمام حقًا الآن.
[ثرثرة الطفل]
[كيلي]
سيدني، تعال هنا، يا صديقي.
- [سيدني] جدي.
- [كيلي تقبل]
[ثرثرة]
جدي.
[أوزي] سيد!
ماذا تفعل يا سيد؟
سيد!
هل هذا أنت يا بابا؟
قل: أحبك يا بابا!
"أنا أحبك يا بابا!"
لقد كنت دائمًا
قريبًا جدًا من والدي.
لدينا شيئا صغيرا خاصا.
آه. آه.
- [سيدني يتأوه]
- إنه متعب، أليس كذلك؟
- [كيلي] نعم، هو كذلك.
- [سيدني يتكلم بصوت خافت]
- [كيلي] اذهب إلى...
- أوه نعم.
[كيلي]
أذهب إلى والدي في كل شيء.
لأن أمي في بعض الأحيان
تعطي نصائح سيئة.
إنه يعرف أشياء عني
لا تعرفها أمي،
لكني أحب أن أعتقد
أنه لا يخبرها.
ولكن الله وحده يعلم.
هيا يا بني، هيا يا باغز.
- ليس همسًا على الإطلاق.
- [يضحك]
هيا يا باغز.
[أيمي] والدي
شقي جدًا في بعض الأحيان،
لأنه إذا لم يحصل على
الإجابة التي يريدها من أمه،
سيكون، كما تعلم، مثل،
"مرحبًا، هل يمكنك أن تقول لها
أنني لا أريد أن أفعل هذا؟
وتحتاج إلى مساعدتي
في معرفة هذا
"لأنني لا أستطيع أن أفعل هذا."
لذا سأكون مثل،
"أمي، انظري، إنه لا--"
إنها مثل،
"هذا ليس ما قاله لي.
لقد أخبرني أنه يفعل ذلك.
أنا مثل، "هل تعلم ماذا يا أبي؟
نحن لا نقوم بالتثليث اليوم."
لذا يمكنه أن يكون
شقيًا بعض الشيء مثل ذلك،
لكن أعتقد أنك لا تستطيع
إلا أن تجده محببًا للغاية.
كيف شعرت
عندما ولدت سيدني؟
"وأخيرا، ولد."
أنا أعرف.
إنه رائع، لكن الأولاد
يختلفون كثيرًا عن البنات.
يا إلهي، إنهما
مختلفان جدًا. إنه مختلف جدًا!
لكن الشيء الذي
أخاف منه هو أنه لا يخاف.
لكن مهلا، إنه صبي.
سيكون قريبًا من والدته.
لا أستطيع أن أصدق
أنك ستبلغ الأربعين بعد بضعة أسابيع!
أنا أعرف.
أنا مذهول
بشأن هذا الأمر.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
أستطيع أن أتذكر فقط المرة
الأولى - يبدو الأمر وكأنه كان بالأمس
لقد كنت أحملك وكأنك
بهذا الحجم بين ذراعي.
لقد كان أنفك مقلوبًا.
لكنك خرجت تقول "راا!"
وما زلت تقول "راا!"
[يضحك]
لا أستطيع المساعدة.
لدي الكثير من المشاعر.
كان والديّ ثلاثة منا في
وقت ما، ثلاثة تحت سن الثالثة،
مع الفوضى التي تحدث في
هذه العائلة بشكل يومي.
لا أعرف كيف فعلوا ذلك.
كان جاك وكأنه
عين واحدة مغلقة.
أوه.
كانت إيمي مثل، كما تعلم--
كنت في الحانة
عندما جاءت إيمي.
ذهبت إلى الحانة لتناول
بعض البيرة، وهو ما كنت أفعله،
- طوال فترة ما بعد الظهر.
- نعم.
لقد أتيت متعثرًا
في فترة ما بعد الظهر،
ويقولون:
"لديك ابنة يا سيدي".
[جاك] الآن أعرف الصراعات
التي يواجهها الأبوين.
أنا أفهم لماذا
فعلوا الأشياء بطريقة معينة.
أنا أيضًا أختار
الأشياء التي آخذها من والدي.
و كما تعلمون،
هناك جوانب معينة
حيث تقول، "أنا أحب
الطريقة التي فعل بها والداي هذا،
أو لم يعجبني
أنهم فعلوا ذلك."
هذا هو الشيء الرائع
في أن تصبح أحد الوالدين.
أعتقد أنه في النهاية،
هناك شعور بالامتنان
أكثر من أي شيء،
فقط لأننا يجب أن نفعل--
لقد أتيحت لي الفرصة للقيام ببعض
الأشياء المذهلة أثناء نشأتي.
هل أنت مستعد لقاعة
الروك آند رول للمشاهير؟
حسنًا، نوعًا ما.
كنت سأفعل ذلك بنفسي،
ولكنني لا أستطيع الوقوف لفترة طويلة.
الشيء اللعين الذي...
ما الذي أثار
قميصي قليلاً؟
هل قالت أمك أنني سأصعد
إلى العرش اللعين؟
لذا، بعد أن عرفت حظي،
البطارية اللعينة
سوف تصبح فوضوية
وسوف أكون
في الصف الأمامي.
أنا أقول دائمًا لأوزي:
"عليك أن تجلس من أجل الأمان".
لقد حصل على كل هذه المواد
التي تسييل الدم بداخله، حسنًا؟
توازنه ليس الأفضل
بسبب مرض باركنسون.
إذا سقط، لأن دمه
مثل الماء،
كان بإمكانه أن ينزف هكذا.
لم أرى المشجعين
منذ ست سنوات.
أنا أعرف.
لقد كنت في ورطة كبيرة
مع هذا الجسد الخاص بي.
بمجرد أن أريد أن أفعل
أي شيء، أذهب إلى الطبيب،
إما أنني أصبت بجلطة دموية
أو أن ساقي على وشك السقوط.
[يسخر]
لكن لا يمكنني الشكوى.
لقد كان لديّ...
كنت أمارس رياضة التأرجح بشكل نشط
حتى بلغت السبعين من عمري،
ثم فتح باب المصيدة.
- نعم.
- أنت تعرف ذلك.
لكن مهلا، كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ.
ربما تكون ستينج.
- كان بإمكاني أن أكون ستينج.
- [يضحكان كلاهما]
[نباح الكلاب]
لقد أخذت حقنتك اليوم
لتجلط الدم، أليس كذلك؟
نعم.
نعم، أنا فقط آمل
وأدعو أن تكون هذه اللقطات
سيتم التخلص من
جلطات الدم بحلول يوم الاثنين.
إنه مثل وقت الانتقام
لأنه في كل مرة
أريد أن أفعل شيئًا،
أحصل على بعض الأخبار السيئة
ولا أستطيع فعل ذلك، كما تعلم.
كان والدي يعاني من
نوبات جنونية من الإغماء والدوار.
لقد حصل على شيء ما.
لقد طور شيئًا يسمى
ضغط الدم الانتصابي،
حيث يمكن لضغط دمك أن يصل إلى عنان السماء في دقيقة واحدة ،
مدينة السكتة الدماغية، ثم
يمكن أن تنهار
وكأن قلبك
على وشك أن يتوقف.
فذهب إلى الطبيب.
وفي محاولة لمعرفة
ما هو هذا،
اكتشفوا أنه لديه الكثير
من الجلطات في ساقيه مرة أخرى.
وهذا يعني الآن أنه قد لا
يكون قادرًا على السفر إلى كليفلاند.
لو كان هذا في لوس أنجلوس ولم يكن
عليه أن يستقل طائرة،
سيكون هناك بنسبة 1000٪.
لكن بسبب جلطات الدم،
لا أعرف حقًا.
لا يمكننا المخاطرة، وهو-
يعتمد الأمر على الأطباء
في هذه المرحلة.
استمع، نحن سنوصلك
إلى هناك
إذا كان عليك
الزحف هناك.
- سوف نوصلك إلى هناك.
- حسنًا.
يمين؟
هذا سوف يزعجني إلى ما لا نهاية
- إذا لم أتمكن من ركوب تلك الطائرة.
- [شارون] أعرف.
مع بداية الصفحة،
تغيرت الأمور على الفور.
يقدم لك الطبيب
تشخيصًا ويقول،
"أصيبت بجلطة دموية.
لا يمكنك السفر."
لذا فهو الآن في هذه اللقطات،
والتي يأملون أن تساعد في
تقليل تجلط الدم.
أتمنى أن أرى الطبيب يوم الاثنين
لإجراء اختبار آخر
على جسد أوزي
لمعرفة ما إذا كانت جلطات الدم
قد اختفت.
لذا، تحدث عن ترك الأمر
إلى اللحظة الأخيرة.
[تشغيل موسيقى الروك المبهجة]
- [جاك] أراك بعد قليل.
- [أوزي] أراك لاحقًا، جاك.
[جاك] بالتوفيق. لديّ إيمان.
آلهة الروك أند رول
تشرق عليك.
- هل أنت بخير يا بو؟
- نعم عزيزتي.
ناتاليا، هل هذا مسح كامل للجسم؟
[ناتاليا] نعم، شارون.
[أوزي] لا يجب علي أن
أفعل ذلك عارياً، أليس كذلك؟
[شارون] أنا أذهب بين
سيناريوهين مختلفين.
كيف يمكنني أن أكسرها إلى
قاعة مشاهير الروك آند رول
أن أوزي لا يستطيع السفر؟
كيف أتعامل مع
خيبة أمل أوزي؟
عدم
القدرة على السفر؟
وبعد ذلك سنذهب،
وأنا مثل، في بضع دقائق،
سأعرف أي واحد
من المفترض أن أكون.
ننتظر فقط أن
يخبرنا الطبيب.
لذا، كل شيء
في الهواء.
أشعر بالسعادة اليوم.
- هل تفعل؟
- نعم.
هل هذا مجرد "نعم"
يطلب مني أن أصمت؟
أم أنك تشعر بالرضا؟
لقد كنت أحلم
بهذا الشيء اللعين.
- إنه أمر يدفعني إلى الجنون.
- أعلم.
إذن، ساعة واحدة، هذا كل شيء.
ثم سنقرر،
الحافلة، القطار، الطائرة. صحيح؟
نعم.
[تستمر الموسيقى المبهجة]
[رنين الهاتف]
[كيلي على الشاشة]
مرحبا، يا جميلة.
مرحبا أبي، هل هناك جلطات دموية؟
إنه مستعد للذهاب،
كيلي. نحن ذاهبون.
يا إلهي، أنا سعيد جدًا!
نحن نغادر! نحن ذاهبون!
يا إلهي، كنت أعلم أن الله
لا يمكن أن يكون قاسياً معه إلى هذه الدرجة.
إنهم يعرفون الآن عن داخلي أكثر
من خارجي.
يا إلهي،
أنا مثل فأر المختبر
مع المزيد من الحقن
والحبوب اللعينة.
هذا هو الشيء المتعلق
بالتقدم في السن، كما تعلم.
أنت تقول،
"كنت أتناول الحبوب من أجل المتعة.
الآن سأأخذهم للبقاء على قيد الحياة.
[كيلي] أنا متحمس جدًا لك.
هذه أفضل الأخبار اللعينة.
هل انت قادم؟
[شارون]
هل البابا كاثوليكي؟
أريد وجبة طعام لطيفة الليلة.
أنا أيضًا أرغب في ذلك،
فلماذا لا نخرج؟
لا، لا أريد الخروج.
يا إلهي، أوزي.
[تشغيل موسيقى الروك المبهجة]
??? قماش صبغ التعادل
على الحائط ???
??? خشب الصندل
ضعه في نهاية القاعة... ???
[جاك] إلى أين نحن ذاهبون؟
كليفلاند!
[جاك] ماذا يوجد في كليفلاند؟
- مركز تسوق!
- [يضحك جاك]
لا، سنذهب إلى قاعة
المشاهير. سأُمسح.
[تشغيل أغنية "Flying High Again"]
??? ماما راح تقلق ؟؟؟؟
??? لقد كنت فتى سيئًا، سيئًا جدًا ???
??? لا فائدة من الاعتذار ؟؟؟
??? إنه شيء
أستمتع به ???
??? لأنك لا تستطيع أن ترى
ما تراه عيني ؟؟؟
??? يمكنني رؤيته، يمكنني رؤيته ???
وأنت لا تستطيع أن تكون
داخلي؟؟؟
??? التحليق عالياً مرة أخرى ???
هذه حفيدتي، آندي.
أهلاً.
إنها فتاة صغيرة جميلة.
هذا هو حفيدي الصغير
.
- أطعمه.
- [سيدني يتحدث بصوت خافت]
[كل هذا الهراء]
[سيدني يضحك]
[أوزي] أنا أحبك، شارون.
انا احبك ايضا يا ابي.
إنه نوع من...
إنه أمر يليق بعهد
أوزي، أليس كذلك؟
هذا الاستنتاج.
يا لها من حياة رائعة،
يا لها من مهنة عظيمة كانت لي،
وكم هي رائعة
- ما قصة النجاح العظيمة.
من البدايات المتواضعة
إلى نهاية مهجورة لعينة.
[تشغيل أغنية "لا شيء يبدو على ما يرام"]
??? لقد كنت أتصل
بشخص ما ???
??? فم حول البندقية ???
??? لا شيء يبدو على ما يرام ???
??? كل الألم ???
??? حُبس في رئتي ???
??? غرق في دمي ???
??? لا شيء يبدو على ما يرام ???
??? هل هي معركة خاسرة؟
??? أم أنها
رحلة طويلة للعودة إلى المنزل؟ ???
سيخرجونك،
ويأتون بك إلى هنا، وبعد ذلك-
سيرونني؟ سيرونك
وأنت تُخرجني؟ انتظر!
هل ترغب في
ركلة في الكرات؟
لا، انتظر يا أندرو.
احفظه لوقت لاحق.
[التكنولوجيا] الجميع جاهزون للذهاب.
يجب علي أن آخذ الأمور
ببطء شديد.
عندما أكون في عجلة من أمري،
أشعر بالارتباك.
عندما أشعر بالارتباك،
يرتفع ضغط دمي بشكل غريب.
لأنني أعاني من
مشاكل ضغط الدم الآن.
يستمر في الانخفاض فجأة،
بسبب مرض باركنسون.
[تقنية]
أرجو من الجميع إخلاء المسرح.
شكرا لك على القيام بذلك،
جاك، شكرا لك.
أنا مدين لك بكل شيء. أنت
من غيّر حياتي.
- شكرا لك.
- عاصفة ثلجية من أوز، في الواقع.
- لأنني صغير جدًا،
لقد كانت عاصفة ثلجية في أوز.
[يضحك] ثم عدت
واستمعت إلى السبت.
جاك بلاك هو الشخص المثالي
لتولي أوزي،
لأنه يحب موسيقاه
ويحب الضحك أيضًا،
وأوزي هو نفسه.
هل أذهب الآن؟ أكشن؟
يجب على شخص ما أن يقول
لي عملاً.
فعل!
[تروخيو] من الواضح أن هناك
الكثير من الضغط علينا
أن نبدو رائعين قدر
استطاعتنا من أجله
لأننا في حضور
الرجل، السيد.
هذه هي أغانيه.
بالنسبة لنا جميعًا، كان هناك
القليل من التوتر،
ولكن نوع جيد من التوتر.
[يلعب
"ماما، أنا عائد إلى المنزل"]
كنا نواجه مشكلة
مع "ماما، أنا عائد إلى المنزل"
لأن جيلي رول لم يكن هناك
ليتدرب معنا.
عادة، لدينا بيلي
الذي يمسك بهذا الأمر،
وبعد ذلك كنت أشاهد بيلي،
وكان هناك،
ويحدث صوت غنائي،
وشفاه بيلي لا تتحرك،
وأنا مثل، "ما هذا الهراء؟"
أنا أسمعه، ولكن بشكل خافت نوعًا ما،
وأنا مثل،
"شخص ما يغني فيه."
وبعد ذلك نظرت إلى
جاك بلاك وقال مثل...
وأوزي يغني.
??? ماما، أنا عائد إلى المنزل ???
??? لقد أخذتني
وطردتني...؟؟؟
كان الجميع يقولون "ماذا؟"
وكنت أنظر إلى روبرت
وكان يعزف على الجيتار
وأنا مثل، "أوزي يغني".
كنا مثل، "يا رجل."
??? نعم، لقد جعلتني منومًا مغناطيسيًا
نعم... ؟؟؟
لقد نظرنا جميعًا إلى بعضنا البعض
بنوع من الذهول، ولكن متحمسين.
أعتقد أنه رأى أننا بحاجة لذلك،
وأشعر أيضًا أنه أراد ذلك.
??? لقد أبكاني
لقد كذبت عليّ؟؟؟
؟؟؟ ولكن لا أستطيع تحمل
قول وداعا ؟؟؟
??? ماما، أنا عائد إلى المنزل ???
[شارون] كنت أبكي
وكان الأمر مؤثرًا للغاية.
لقد كان جميلا
ولكن كان الأمر...
عاطفية للغاية.
ربما أكون مخطئًا،
ولكنني قد... أقسم بالله،
لقد رأيته عندما توقفنا
ودخلنا في أغنية "لا مزيد من الدموع".
أقسم أنني رأيته،
وكأن ساقيه كانتا تسيران
وكان لديه زجاجة ماء
وضعها نوعا ما ...
وبدا لي وكأنه كان
يفكر في النهوض.
أنا مثل، "قد لا تريد ذلك.
لا أعلم
إذا كان بإمكانه فعل ذلك.
لكن في ذهنه
يعتقد أنه قادر على فعل ذلك.
والموسيقى، هذا هو الشيء،
ما مدى قوة قوة
الموسيقى، إنها مثل--
أنا أبدو مثل
بعض المبشرين.
إنه شفاء.
أوزي، لقد كنت تبدو رائعًا.
يا إلهي،
لقد كدت أفقد الوعي.
من الجميل جدًا سماع غنائك يا
رجل. أحبك يا أوزي.
[تشغيل أغنية "لا أعرف"]
[المذيع] لتقديم
أوزي أوزبورن
إلى
قاعة مشاهير الروك آند رول:
جاك بلاك
ما الأمر يا كليفلاند؟
اصنع ضجة!
[هتاف الجمهور]
سباك،
موالف بوق السيارة،
عامل مسلخ
أعظم رجل أمامي في
تاريخ موسيقى الروك أند رول،
أوزي أوزبورن.
[هتاف]
أتذكر المرة الأولى
التي سمعت فيها عن أوزي.
كنت في الثالثة عشر من عمري، أتجول
في متجر الأسطوانات.
ماذا عليّ أن أحصل عليه؟
ستيكس؟ رحلة؟
لقد لاحظ أحد محبي موسيقى الروك الأكبر سناً
ترددي، فقال:
- "توقف عن العبث يا فتى."
- [ضحكات الجمهور]
"هذا هو الألبوم
الذي تحتاج إلى الحصول عليه،
"عاصفة أوز الثلجية."
[هتاف]
لقد أخذت هذا السجل إلى المنزل،
وعندما
ضربت الإبرة الفينيل،
لقد انفتحت السماء فوقي.
[هتاف الجمهور، صيحات الاستهجان]
لا أعرف!
جاك بلاك قام بواجباته المنزلية.
لقد ألقى بنفسه في هذا الأمر حقًا .
لذا، عدت بعد ذلك إلى
ألبومات أوزي السابقة،
إلى بلاك ساباث،
وقلت، "يا إلهي،
" هذا الوغد
هو من اخترع المعادن الثقيلة!"
ثم ماذا؟ عائلة أوزبورن.
نعم، لقد تعاون مع
عائلته لإنشاء نوع آخر:
تلفزيون الواقع.
ربما كان هذا هو الشيء الأكثر شرًا
الذي فعله على الإطلاق.
لكن لا يمكن إنكار ذلك،
ضربة أخرى هائلة!
وقد فعل ذلك بمثل هذه العاطفة
وهو مسرحي للغاية، كما
تعلمون، في طريقة تقديمه.
إنه رائع حقًا.
أعني، لقد أجاد الأمر.
إنه لشرف عظيم لي
أن أقوم رسميًا بالتنصيب
أعظم
من ربط الحذاء على الإطلاق
في قاعة مشاهير الروك آند رول ،
الواحد الوحيد:
أوزي أوزبورن!
شكرًا لك.
هل تعلم؟ لا أصدق
أنني هنا بنفسي.
أنت تعرف ما أعنيه؟
أولاً، دعني أبدأ بتقديم
الشكر
لأنني لن أزعجك
بحديث طويل،
مونولوج مطول وممل.
وأود أن أشكر
من صوت لي
إلى قاعة مشاهير الروك آند رول ،
وأكثر من ذلك، معجبيني.
لقد كان معجبيني مخلصين جدًا
لي على مر السنين.
لا أستطيع أن أشكرهم بما فيه الكفاية.
[هتاف الجمهور وهتافهم]
لقد كنت محظوظًا على مر
السنين باللعب مع
بعض من أعظم عازفي الجيتار في العالم ،
عازفو الطبول وعازفو الجيتار.
شيء واحد لرجل
اسمه راندي رودس.
لأنه لو لم أقابل
راندي رودس،
لا أعتقد
أنني سأجلس هنا الآن.
وأكثر من ذلك،
لقد أنقذت زوجتي شارون حياتي.
وأحفادي
وأطفالي، أحبهم جميعًا.
لذا، مع كل ذلك،
سأستمر
في العرض.
دعونا نفعل ذلك!
الجميع على متن الطائرة!
[تشغيل أغنية "Crazy Train"]
??? أوه، أوه، أوه، أوه... ???
??? مجنون ???
??? ولكن هكذا تسير الأمور ???
??? ملايين الناس
يعيشون كأعداء ؟؟؟
??? ربما لم يفت الأوان بعد ???
??? لتعلم كيف تحب
وننسى كيف تكره... ؟؟؟
[وات] كان الجميع متحمسين
للتواجد هناك،
ولكن في نفس الوقت،
الجميع يعرف أوزي
ويرونه جالسًا هناك
وهو ليس هناك معنا.
وهكذا، فهو
أمر مرير وحلو في نفس الوقت
من رغبته في قتله
من أجله،
ولكن أيضا تمنى أن يكون هو
الذي يغني.
??? لقد تغيرت الأوقات
والأوقات غريبة ؟؟؟
??? ها أنا آتي
لكنني لست كما كنت ؟؟؟
??? ماما، أنا عائد إلى المنزل... ???
كفنان منفرد، أعتقد
أنه كان في غاية الانبهار
لأنني متأكد من أن هناك تلك
اللحظة التي غادر فيها السبت
حيث كان أوزي يقول،
"أنا لا أعرف تمامًا ماذا
سيحدث لي."
لقد كنا نكرم إلى حد ما
الطريقة التي تغلب بها على تلك اللحظة
عندما تغلب على:
ماذا كان سيفعل؟
ماذا كان سيصبح؟
هل يمكنه الاستمرار في كونه أوزي،
كما تعلم، من دون ساباث؟
وأعتقد أنه فعل ذلك.
وأعتقد أن هذا هو ما
كنا نكرمه.
??? لا مزيد من الدموع ???
??? لا مزيد من الدموع... ???
[شارون] أعتقد أن ما كان يدور
في رأسه
كان ندمًا وإحباطًا.
??? لا مزيد من الدموع... ???
[شارون] لقد حان وقته.
ولم يتمكن من الحصول على جائزته
بالطريقة التي أرادها
.
إحباط كامل.
وهذا هو الأمر مع
قاعة مشاهير الروك آند رول،
وأخبرت الرجال.
وهذا ليس
خطأ أحد.
إنها فقط الطريقة التي هي عليها.
لماذا تنتظر كل هذا الوقت
مع كل هؤلاء الفنانين؟
ليس فقط أوزي، بل مع كل
هؤلاء الفنانين المذهلين
الذين حققوا الكثير
في حياتهم؟
لماذا تنتظر كل هذا الوقت؟
لأنه مر 25 عامًا منذ
إصدار ألبومك الأول
حتى يمكن اعتبارك
مجندًا.
هل تعلم أن أوزي يبلغ من العمر 44 عامًا؟
[تشغيل موسيقى الروك المبهجة]
[نباح الكلاب]
- [أوزي] شارون؟
- [شارون] نعم؟
[أوزي] هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
[شارون] أي شيء.
[أوزي] هل كنت تظن يومًا أنني سأصل
إلى قاعة المشاهير؟
[شارون] لا، لم أفعل.
في بروفة الملابس،
عندما بدأت "ماما"
بالعزف، غنيت معها.
لا أستطيع--هذه الأغنية...
إنه يجعلني أشعر برغبة في البدء في
الارتشاف، كما تعلم.
أنا أعلم، وأنا أيضا.
أنا أفكر بك دائمًا
عندما أغني هذه الأغنية.
في كل مكان،
عندما كنت على الطريق،
سأفعل ذلك
باعتباره الظهور الثاني،
وأنا أفكر فيك دائمًا
عندما أفعل هذه الأغنية.
وعندما بدأ الغناء،
لقد امتلأ
حلقي بالدموع
لأنني كنت أشعر بالأسف
على نفسي في نفس الوقت
أنني لم أتمكن من الصعود إلى هناك
والقيام بالشيء بنفسي على أي حال.
لقد كان الأمر أشبه بمزيج من الحلو والمر
، كان الأمر برمته كذلك.
أنا محظوظ لأن الناس أرادوا
مساعدتي والقيام بذلك.
لكن كان هناك جزء كبير من الأمر،
كان قلبي ينكسر
لأنني أنتمي إلى هناك،
هل تعلم؟
[هدير خافت]
لقد أحسنتَ صنعًا.
صدقني، أحسنتَ صنعًا.
شكرا لك. نحن فريق.
لو لم يكن الأمر يتعلق بشارون
أوزبورن، فلن أكون هنا.
بالتأكيد لن أحقق
النجاح الذي حققته.
لن أكون رصينًا.
سأكون تحت الأرض ستة أقدام،
بلا أدنى شك.
لأنني لم أشرب
أقل من ذلك
أو تناول أي مخدرات أكثر
من أي منهم،
لكن كل الرجال الذين اعتدت أن أفعل
ذلك معهم، كلهم ​​ماتوا.
لذا، لا بد أن يكون هناك شيئًا
صحيحًا قمت به في العالم.
الشيء الوحيد الذي فعلته هو أنني
حصلت على شارون.
والشيء التالي هو
عرض برمنغهام في أستون فيلا.
نعم، إنه كذلك.
ندم أوزي الوحيد بشأن
مسيرته الموسيقية
إنه لم
يودع معجبيه أبدًا حقًا.
وشعر أنه خذلهم.
لذا، فهو يريد أن يقوم
بتحية أخيرة.
5 يوليو.
ماذا؟
- 5 يوليو.
- نعم.
- نعم. هو التاريخ.
كان لا بد من القيام بذلك
في برمنغهام.
لن يعمل في أي مكان آخر.
ولهذا السبب
قررت الذهاب إلى أستون فيلا،
لأن أوزي ولد في أستون.
كان يعيش بالقرب
من الفيلا.
ستكون هذه لعبته،
مباراته الأخيرة.
سيكون
احتفالا للجميع
للجميع، المشجعين،
كل الفرق الأخرى،
وخاصة أوزي.
إنها طريقة رائعة
لقول شكرًا لك.
[تشغيل أغنية "آلهة الروك أند رول"]
- [عزف الجيتار]
- [الثرثرة]
إيفو، اللقطة التالية ستكون
أنا وأوزي هناك.
تمت كتابة أغنية "Gods of Rock N Roll" في الأصل
في غرفة فندق في الأرجنتين.
كان عندي أربعة أوتار،
بدت جميلة.
كان أوزي يردد لحنًا.
وأعتقد أنه
في تلك اللحظة، ذهب،
"آلهة الروك أند رول."
فقلت،
"هذا هو العنوان".
[ثرثرة]
أعني، الكشك،
أنا سعيد للغاية به.
الآن، برونو، هذا يمكن أن يكون...
نعم، نعم، نعم.
لدينا الكثير من الوقت.
وهذا يمكن تعديله،
في الواقع.
حسنًا،
لكن أوزي سيغادر من هنا.
[يضحك، ثرثرة]
[موريسون] لقد واجهنا
شارون وأوزي
أننا سنقوم بتصوير
هذا الفيديو.
ولكن من الواضح أنها كانت
بضعة أيام
بعد قاعة مشاهير الروك آند رول .
وتلقيت رسالة نصية من أوزي،
وجاء في النص: "ليس لدي
الكثير في الخزان".
في الواقع، أعتقد أنه قال،
"لم يبق شيء
في الخزان.
لكنني سآتي.
هل يمكننا الوصول بسرعة؟
هل تريد شيئًا؟
هل تريد كوبًا من الشاي؟
ستكون فكرة جيدة.
لا، لا، فقط أنجز المهمة.
[تقنية] حسنًا، هيا بنا
يا شباب. أنجزوا المهمة.
حسنًا.
تبدو بخير. هل أنت بخير؟
لذلك وضعناه
في كابينة الغناء
وعبرنا عن أمنياتنا.
[المهندس] أوزي، هل أنت مستعد؟
- أنا مستعد للانطلاق.
- دعنا نبدأ التشغيل.
[موريسون] حسنًا، أوز؟
[ثرثرة]
فعل!
أحيانًا أشعر أنني
فارغ جدًا
[موريسون]
توقف عن قراءته، أوز.
أحيانًا أشعر وكأنني
على قيد الحياة
إنه يبدو مذهلا.
??? مع كل هذه
الأصوات المجنونة ???
??? لقد نفدت خياراتي ؟؟؟
??? أحتاجك الآن
أحتاجك الآن ؟؟؟
??? آلهة الروك أند رول ???
[المخرج] قطع. نعم!
[كل الثرثرة]
[موريسون] ما هو المثير للاهتمام
في يوم الفيديو هذا،
ويحدث هذا في أي وقت قمت
فيه بأي شيء مع أوزي،
الموسيقى في شكلها النقي
تعطي الرجل الطاقة.
لقد استمتعت بالغناء بذلك.
[موريسون] بدا مذهلاً.
كان كذلك بالفعل.
نحن بخير. أوزي سيخرج
خلال ساعة.
أوه، لا تقلق بشأن ذلك.
ما هذا التلاعب؟
لا يمكننا التلاعب.
كما لو كنت
تتسكع حقًا،
لأنه سيتم القبض علينا.
بحلول الوقت الذي انتهينا فيه
من المجموعة الأولى من اللقطات،
والتي كانت عبارة عن لقطات مقربة له في
كابينة الغناء،
لقد خرج
وكان مليئا بالطاقة.
لقد كان أوزي مختلفًا.
وهذا يحدث عندما
تقوم بالتسجيل معه.
لقد رأيت ذلك يحدث
مع السبت
عندما كانوا يقومون بجولة وكنت
أقضي وقتي معهم.
لقد رأيت ذلك يحدث كثيرًا.
إنها الموسيقى التي تشعل
روحه.
??? الليلة ستكون
كابوسًا آخر لي وحدي ???
??? وجدتُ لنفسي
حفرةً أخرى على شكل إله ???
??? آلهة الروك أند رول ???
- أحسنت.
- [موريسون] شكرا لك.
شكرا لك يا صديقي.
يقطع!
- [تغريد الطيور]
- [نباح الكلاب]
[مايك] لقد طبعت
قائمة الفنانين.
[شارون] شكرا لك.
[مايك] هل كنت بحاجة إلى أي من
الأشياء الأخرى اليوم؟
[شارون] أوه، لا.
[مايك] حسنًا.
[شارون] شكرا لك.
- هل تريد الجلوس، مايك؟
- [مايك] سأجلس.
حسنًا إذن، مرحبًا يا عزيزتي.
أهلاً، أهلاً، أهلاً.
هيا، هيا.
- مرحبًا، شازي. -
[شارون] صباح الخير.
- مرحبًا، شارون.
- مرحبًا، آندي.
كيف حالك يا حبيبتي؟
كل شيء على ما يرام، شكرا لك، كل شيء على ما يرام.
أهلاً توم،
سررتُ برؤيتك يا صديقي.
[شارون] لتحديد من سيلعب
في عرض أستون فيلا،
إنهم الأشخاص الذين عملوا
مع أوزي على مر السنين
ويتقاسمون حب
الموسيقى معًا.
لدينا ميتاليكا،
وسلاير، وبانتيرا،
بالطبع زاك، زاك وايلد.
لدينا سامي هاجر.
لدينا يونغبلود.
أعني،
الأمر يستمر ويستمر ويستمر.
حسناً، ماذا لدينا؟
هل ستبدأ يا آندي؟
أليس في السلاسل، ميتاليكا،
تم قفل جميع القتلة بشكل فعال.
[شارون] أوزي أرسل رسالة نصية إلى
جميع الرجال في السبت
وقال إنه يريد
أن يقول وداعا لجمهوره
وكان يحب
أن يكونوا هناك حيث بدأ الأمر.
وكلهم قالوا نعم.
مع سلاش و داف،
لديهم عرض في اليوم
السابق في ستوكهولم،
ثم سيطيرون إلينا،
ويقومون بالعرض، ثم يطيرون للخارج.
لقد قال الجميع نعم.
الآن فقط يتعين علينا أن
نثبتهم.
إذا كان هناك أي مساعدة
يمكنني أن أكون
من نوع ما من
منظور فنان إلى فنان،
أعلمني وسأكون سعيدًا
بالتدخل
أو أرسل رسالة نصية مباشرة إلى شخص ما
لمحاولة القيام بذلك
أعظم يوم في
تاريخ الميتال.
لذا دعني أعرف إذا كان بإمكاني
المساعدة في هذا الصدد.
شكرا لك. شكرا لك.
كان توم موريلو خياري الأول
كمخرج موسيقي.
فهو يحظى باحترام
العديد من الموسيقيين المختلفين،
وسوف يعمل على معرفة
من يعمل مع من
وما هي الأغاني
التي سيغنونها؟
المكالمة الأولى التي قمت بها
كانت إلى فرقة ميتاليكا.
وفكرت،
إذا كان بإمكانك تثبيت هذا الشيء
مع بلاك ساباث
وأوزي وميتاليكا،
وكانوا حريصين جدًا
على القيام بذلك،
وبمجرد إغلاق ميتاليكا،
تبدأ في الاتصال بالناس.
الناس يلتقطون
الهاتف اللعين، يا رجل.
عندما تقول،
"هناك عرض آخر يوم السبت،
جميع الأعضاء الأربعة الأصليين،
العرض الأخير لـ أوزي.
"فرقة ميتاليكا تلعب أيضًا"
يمكنك سماع
فكيهم وهم يتفتحون
ويسقطون على الأرض
عندما يسمعون ذلك
وبعد ذلك فقط - بعد ذلك أصبح الأمر
يتعلق بالجدولة.
هل ننظر بعد ذلك
في الإعلان عن هذا العرض؟
ذلك الأسبوع الأول من شهر فبراير؟
نعم نعم.
هل ستكون أنت وتوني أيومي
موجودين على الهواء مباشرة؟
إذا عقدنا مؤتمرا صحفيا
في فيلا بارك؟
عقل أوزي غارق في الأفكار
مع الطريقة التي يظهر بها الناس
له، والخوف أيضًا.
إنه خائف جداً
لكنني أعلم أنه مع
العاطفة وراء كل ذلك،
سيُساعده هذا على تجاوز
اليوم. سيكون بخير.
["الساحر" يلعب]
- كيف حالك؟
- من أنت؟
[يضحك] مرحبًا بك.
- كيف حالك؟
- بخير، ليس سيئا.
??? صباح ضبابي
سحب في السماء ???
??? بدون سابق إنذار
يمر ساحر ???
??? يلقي بظله... ???
هنا نذهب! هنا نذهب!
لا أعتقد أن أوزي
يدرك
أنه
كبير كما هو.
عندما ترى رد الفعل
عندما تأتي
وتتحدث
إلى الناس في الصحافة
وترى رد الفعل
على مدى حجمه الحقيقي،
أنا مندهشة للغاية.
مثل عندما ذهبنا
إلى غرف تبديل الملابس
ورأيت جميع القمصان
التي تحمل أسماء جميع الفرق،
إنه أمر ساحق.
أنت مثل، "لا، واو."
إنه أمر لا يُصدق،
يُثير القشعريرة.
إنه
وداع أوزي، بالتأكيد، بالتأكيد.
لا بد أن يكون هناك وقت
يجب أن تتوقف فيه.
- نعم.
- لا يمكنك الاستمرار فقط.
وتتوقف بكرامة.
ونحن ننهي ما
بدأناه معًا، وهو كل شيء معًا.
[تغريد الطيور]
[تشغيل موسيقى حزينة]
أعتقد أنني توصلت إلى
إدراك أن أوزي،
لا أعتقد أننا في هذه المرحلة
التي نحن فيها اليوم...
بالطريقة التي أشعر بها الآن، سيكون الأمر
بمثابة معجزة إذا نجحت في ذلك.
لكنني قلت هذا من قبل
ونجحت في تحقيقه.
لا أعرف.
ظهري
في حالة سيئة حقا،
ولكنني أعاني من الكثير من الألم.
أنا فقط أبقي
أصابعي متقاطعة.
في كل مرة نراكم
ونحن نقوم بالتعويض
عن حياة أوزي، إنها...
لقد أصبح الأمر
أسوأ قليلاً.
إذن نحن في شهر أبريل.
أوزي كان مريضًا
بمشكلة جديدة.
كان لديه فقرات متشققة
في ظهره
الذي كان
مؤلمًا للغاية.
لقد أخبرونا أنه إذا كان
الشفاء سيستغرق ستة أسابيع.
لا تفعل شيئا
تركناها ستة أسابيع.
فقراته لم
تلتئم، بل ازدادت سوءًا.
ثم اقترحوا
أن يذهب أوزي إلى
ويقومون بإجراء عملية،
حيث يملؤون--
يسمونها الخرسانة البشرية.
هذا هو الحل الذي يملأ
الفقرات المكسورة.
كان أوزي بخير لمدة أسبوعين
بعد ذلك،
ثم كان يعاني من آلام
الظهر مرة أخرى
وعاد إلى المستشفى،
العودة من المستشفى.
لقد عاد
مصابًا بالالتهاب الرئوي.
لذلك ذهب أوزي إلى المستشفى
ثلاث مرات ثم...
أعني، أنا تائه.
ثم كان الألم شديدًا جدًا،
لقد عاد مرة أخرى.
واكتشفوا أن أوزي،
أثناء وجوده في المستشفى،
أصيب بالتسمم الدموي.
إذن نحن هنا،
نحن على وشك نهاية شهر أبريل
وهم الآن يخبروننا
أن فقرات أوزي
أسفل الذي تم إصلاحه
متصدع.
لا يمكن إجراء عملية جراحية له
لأنها كانت مؤلمة للغاية.
وها نحن اليوم.
ماذا نفعل؟
حسنًا، أعتقد أن المشكلة الآن
هي الوصول إلى إنجلترا،
لكن الأمر مدمر
للروح تمامًا، هل تعلم؟
لكن يجب أن أكون هناك.
يجب أن أكون هناك.
لا يوجد طريقتان للقيام بذلك.
لقد كنت مريضًا الآن، يا إلهي...
هذه هي السنة السابعة، كما تعلمون.
إنه فقط-- بينما أستمر
في ذلك، وأتقدم أكثر
في هذا الشيء،
الأمر يزداد سوءا ببطء.
إنه يشلّني تمامًا.
لا أستطيع المشي لمسافة بعيدة.
لا أستطيع الانحناء. لا أستطيع--
إذا كنت جالسا
على كرسي لعين...
كل ما أستطيع فعله هو الحضور
وبذل قصارى جهدي.
هذا كل ما أستطيع فعله
بدلا من
الجلوس هنا مكتئبا.
إذا كنت جالسا هنا
ولم أكن هناك،
سوف أكون غاضبًا مضاعفًا.
إنها مجرد
أشياء طبية سخيفة، هل تعلم؟
سوف أكون هناك.
بالتأكيد سأكون هناك.
سواء قمت بالمجموعتين أو...
ولكنني سأكون هناك.
[تشغيل موسيقى الروك المبهجة]
[معالج طبيعي]
خمس ثواني.
أريد
الحفاظ على 70 دورة في الدقيقة، أوزي.
حاول أن تبقي رأسك مرفوعًا.
لأنك، نعم،
تعاني من آلام الظهر،
ولكننا لا نزال قادرين على الحفاظ على
قوتكم.
نعم.
حتى عندما
يخف ألم الظهر، يمكننا الاستمرار في المشي.
مزيد من الجهد
مع اليسار.
ها أنت ذا.
دقيقة واحدة أخرى.
[أوزي] لدي هذا الرجل
الذي يعيش معي في الوقت الحالي
من يضع هذه الأشياء الكهربائية
علي والتي تصعق عضلاتي؟
ويجعلهم يتحركون مرة أخرى.
إنها عملية بطيئة.
أنا لست مريضًا جيدًا جدًا.
خذ وقتك. لا
تستلقِ بعد. استرح فقط.
[أوزي] أريد أن أنتهي
من هذا الأمر.
أنتقل من لا شيء
إلى 300 في يوم واحد.
أتساءل لماذا لا أستطيع المشي
في اليوم التالي، هل تعلم؟
لا تتوقع مني أن أفعل
الكثير هنا اليوم.
لا ماذا؟
لا تتوقع مني
أن أفعل الكثير.
أعلم أنني لست كذلك. أخبرني أنت.
- ظهري.
- ظهرك، نعم.
إنه يقتلني حقًا.
ظهرك يؤلمك، نعم.
- أي دوخة؟
- لا.
حسناً. هل حصلت على ساقيه؟
- نعم.
- حسنًا.
[أيمي] يجب عليه أن
يتعلم من جديد كيفية تحرك جسده.
متى يجب عليك أن تدفعه، ومتى لا يجب عليك ذلك.
كل شيء
ينهار بسرعة كبيرة
كلما كنت أقل نشاطا،
لذا فالأمر صعب
وغير مريح.
لقد كان غير مرتاح
لفترة طويلة،
إنه لا يريد
أن يشعر بأي شيء آخر.
لكن الأمر يتعلق فقط
بتدريبه عقليًا نوعًا ما
من خلال تلك اللحظات.
[معالج طبيعي]
حسنًا، ببطء وبتركيز.
ازفر. ممتاز.
بطيئًا ومسيطرًا، عمل جيد.
عشرة تكرارات ثم الراحة.
من الواضح أن أحد
الأهداف هو الحصول عليه
قادرة وظيفيا
على الحفل،
ولكن الأهم بالنسبة لي هو
تحسين صحته العامة
لبقية حياته.
أريد أن أجعل أوزي بصحة جيدة.
قوة جيدة.
حسناً، استرح. كيف كان ذلك؟
- [تأوه]
- هل يمكنك تحمل ذلك؟
- نعم.
- حسنًا.
[أيمي] غاري لا يهتم على الإطلاق
بمن هو أو من ليس كذلك
ويرى الشخص فقط
الذي لديه القدرة
على التغلب على هذا
ويعرف بالضبط كيفية
تجاوز تلك اللحظات
حيث أنه على وشك
أن يرمي المنشفة.
بساق واحدة الآن؟
إذا استطعت، وإذا لم تستطع،
سنكتفي بالاثنين.
حسنًا، اضغط.
أحسنت.
هذه قوة جيدة يا أوزي.
جميل. جهد جيد.
عندما أفكر في
كل الأشياء
التي
انهارت في جسده،
وأنا أفكر، "يا إلهي،
أنت الرجل الحديدي اللعين."
ليس فقط جسديا،
مع كل قطع المعدن
والدبابيس والقضبان الموجودة في جسده،
ولكن عقليا أيضا.
حسنًا، هذا سؤالي.
لنتوقف هنا لحظة.
سؤالي هو،
ساقيك دافئة.
لقد أظهرتَ قوةً جيدة.
هل تستطيع المشي إلى المنزل؟
كان بإمكاني أن أمشي هنا.
حسنًا، فلنذهب
للمشي قليلًا.
[أوزي] كل ما يمكنني قوله هو
أنني أعمل بجد
لأجهز نفسي
للفيلا.
أريد أن أشعر بالثقة الكافية
لتحقيق ذلك.
لأنه يجب أن يكون
العرض الأفضل في العالم.
يجب أن يكون
العرض الأفضل في العالم عندما أفعل ذلك.
وإلا
فما الفائدة من القيام بذلك؟
هل أنت سعيد لوجودك هنا؟
لأكون صادقًا معك، لم أكن
أعتقد أبدًا أنني سأنجح في ذلك.
هل تتذكر
عندما كنا في لوس أنجلوس؟
وذهبت إلى
جهاز التمارين البيضاوية
واستمريت
لمدة دقيقتين ونصف؟
نعم.
حسنًا، لقد قمت الآن فقط بالمشي لمدة عشر
دقائق على آلة المشي.
نعم، لكن هذا يقتل
ساقي الآن.
المدرب يجعلني مجنونًا
في صالة الألعاب الرياضية اللعينة.
وقلت له أنني لا أريد
أن أفعل أي شيء خطير
حتى بعد العرض.
ساقاي أشعر
وكأنني كنت أمارس الجنس...
هل تشعر
وكأنك تعرضت للضرب؟
عضلاتي هنا
تؤلمني جدًا، وكذلك كاحلي.
هل تشعر أنك وصلت إلى--
لا أشعر بأنني
وصلت إلى حد بعيد.
ولكن بعد ذلك، هل تشعر بأنني تغيرت
أو أصبحت أفضل؟
أعتقد أن تحريكك
للخارج،
البيئة المتغيرة...
لا، لا، لا، لا.
لا، انتظر. انتظر.
ليس هذا، فقط في شخصيتي.
لا تذهب إلى المحلات التجارية
أو أي شيء من هذا القبيل.
لا، أنا فقط أقول،
مجرد رؤيتك
في بيئة مختلفة
والطريقة التي تتنقل بها
في المنزل
والذهاب إلى الاستوديو
والعودة،
إنه جيد حقا
أن أراك مشغولاً.
ولكن لم يكن هذا
هو السؤال.
لأنني أجيب.
لأنه قبل ذلك في لوس أنجلوس،
كنت ستذهب حرفيًا
من غرفة النوم إلى
المطبخ.
ماذا أفعل الآن؟
أنت في كل مكان
في هذا المكان الدموي.
- لا، لا، لا.
- نعم، أنت كذلك.
السؤال لم يكن
أين كنت
أو حيث أنزل
إلى الطابق السفلي أو أيًا كان.
وكان السؤال،
هل تعتقد...
هل ترى
أي تغيير جسدي فيّ؟
نعم. أنت أكثر نشاطًا.
هذه ليست الإجابة التي أريدها.
حسنًا، هل أنت كما
كنت قبل ثلاث سنوات؟ لا.
هل أنا كما
كنت قبل ثلاثة أشهر؟
- بالتأكيد لا.
- للأفضل؟
للأفضل،
ومرة ​​أخرى أنت أكثر نشاطا.
تمام.
عندما تحدثنا آخر مرة،
كان أوزي لا يزال يعاني من الإنتان.
لقد تم علاجه من ذلك
لمدة شهرين ونصف،
والكثير من الناس
لا ينجوون من الإنتان.
ولكن أي شخص من بين 76
ينجو من الإنتان،
وكذلك كل ما
مر به،
ومن ثم ننتهي بهذا،
لكن أوزي، ولله الحمد،
نجا وأصبح بخير.
لوس أنجلوس شيء واحد، لكن
الصيف الإنجليزي رائع.
إنه
شيء جديد بالنسبة لنا نوعا ما.
أنا أتطلع
إلى الحصول على هذه الحفلة،
أعلق الميكروفون الخاص بي وأقضي
بعض الوقت معك.
لم نكن أحرارًا أبدًا من--
بعد هذا الحفل، نحن أحرار.
نعم نحن أحرار.
5 يوليو، نقطة.
خذ انحني، وتعالى إلى المنزل.
أريد فقط أن أعيش حياةً.
هذا كل ما أريده.
ابحث عن فقاعة صغيرة في مكان ما
ونعيش
حياتنا معًا،
فقط نفعل الأشياء التي نريد أن نفعلها.
لقد حان الوقت.
لم أكن أعتقد
أنني سأعيش بعد الأربعين.
لا ينبغي لي أن أعيش أكثر من الأربعين.
ولكنني فعلت ذلك.
وإذا كانت حياتي تقترب
من نهايتها،
لا أستطيع الشكوى حقًا.
لقد كانت حياتي رائعة.
[تشغيل أغنية "لا أعرف"]
??? الناس ينظرون إليّ ويقولون ???
??? "هل اقتربت النهاية،
متى يكون اليوم الأخير؟"
[سميث] هناك مثل الجداريات
في جميع أنحاء المدينة،
وهناك طاقة
مثل شيء خاص،
ولأنه كذلك،
ونشعر وكأننا في
موطن موسيقى الهيفي ميتال.
??? لا تسألني
لا أعرف... ???
من المذهل
أن أكون هنا بالفعل،
مع بناء المسرح،
ورفع الشاشات،
وكل الفرق هنا، وسيقام
الحدث بعد يومين.
يومان وحان وقت العرض.
??? الأمر متروك لك ???
[الجميع يضحكون ويثرثرون]
??? انطلق، انطلق، انطلق، انطلق ???
لرؤية جميع الفرق الأخرى هنا
والجميع مثل
تحية للجميع
وهذا أمر مدهش.
- أخي.
- [هيتفيلد] مرحبًا أخي.
- [يضحك]
- يسعدني رؤيتك.
سررتُ برؤيتك يا صديقي.
شكرًا لاستضافتنا.
هذا آخر عمل لأوزي.
هذه نهاية ما تفعله.
لا أعرف كيف--
لا أعرف كيف
أفعل ذلك حتى الآن.
لا بد وأن يكون الأمر صعبًا
عندما يكون عقلك
يريد أن يفعل ما
كنت تفعله دائمًا،
لأنه لا شك أن
روح الهيفي ميتال
يعيش في أوزي أوزبورن.
لكن جسدك يخبرك،
"اذهب إلى الجحيم، لقد انتهيت تمامًا".
لا بد وأن يكون هذا
موقفًا صعبًا حقًا،
وسأصل إلى هناك
يومًا ما، أنا متأكد.
وأنا لا أعرف كيف سأتعامل
مع هذا أيضًا.
إذن مرة أخرى، أوزي لا يزال يقطع
الطريق لنا.
[هالفين] هذه هي كيرانج!1984.
- [ضحك]
- [هيتفيلد] 1884.
[بيلي كورغان] هدية شارون
لأوزي: "أنت تستحق هذا."
وأعتقد أنه إذا نظرت إلى
تدفق الحب،
الأشخاص الموجودين هنا
يدعمون أوزي حقًا.
إنه شيء متواضع للغاية
أن المرأة التي وقفت
بجانبه
في كل محنة وضيق،
إنها تريد أن ترميه
كما لو كان وداعًا ملكيًا،
الذي يستحقه،
وهذا يجعلني متواضعًا جدًا،
لأنني أنظر إلى نفسي
وأفكر،
"من سيفعل ذلك من أجلي؟"
وكانت شارون
هذا الشخص بالنسبة لأوزي،
بالتأكيد بدون أدنى شك.
- [نصفين] نونو!
- كراتك خارجة!
- [نصفين] آمل ذلك.
- مرة أخرى.
[الجميع يضحكون]
[تشغيل "أفلام بدون عظام"]
[هتاف الجمهور] أوزي! أوزي!
??? شاشة فضية
يا له من عار؟؟؟
??? لم أستطع النظر إليها
مباشرة في وجهها ؟؟؟
??? إدمان أزرق
أعيش في اشمئزاز ???
??? الانحطاط
أنا أُؤكل بالشهوة... ؟؟؟
هذا آخر عرض لوالدي.
عدنا إلى البداية.
وهو أمر
عاطفي للغاية للغاية.
لا أستطيع الكذب. إنه كذلك.
يريد أن يكون قادرا
على قول شكرا لك
إلى كل من
جعله ما هو عليه الآن.
وهو يحصل على تلك اللحظة.
[موسيقى عالية ومبهجة تعزف]
[سلاش] اللعنة، أنا لا أعرف حتى
ما الذي سوف يشعر به.
حسنًا، هذا حدث كبير
يتضمن الكثير من الأجزاء المتحركة
مع الكثير من الناس
الذين يعشقونه.
لقد قدمت ما يكفي من العروض
مع أوزي
ليعلم أنه ينهض
ويذهب.
يأتي الوقت... حان الوقت
للصعود على المسرح ويذهب
ويفعل ذلك ويأتي الأمر
بشكل طبيعي دون أي جهد بالنسبة له.
[داف]
بصفته موسيقيًا مسرحيًا،
هذه طريقة صعبة للغاية للذهاب.
عندما أكون، كما تعلم،
مهما كان عمري،
أتساءل عما إذا كان سيكون هناك
حفل مثل هذا، هل تعلم؟
حيث حاول الجميع في العالم
الحصول على تذكرة.
إنه جميل جدًا، كما تعلم.
إن أجواء هذا الشيء
والقصد منه مثاليان.
[هتاف الجمهور]
[يهتفون] أوزي، أوزي، أوزي!
[تشغيل "التغييرات"]
[كورغان] ما كنت
أفكر فيه حقًا هو
هذا ما سيكون عليه الأمر
مشاهدة هذا التناول العلني
والوداع.
والشيء الوحيد الذي أعرفه هو
هؤلاء الناس
لن يسمحوا له بالذهاب.
مهما يكن من أمر، فأنا لا أعرف عدد
الأغاني التي سيعزفونها.
ولكنني أعرف شيئًا واحدًا: هؤلاء
الأشخاص لن يسمحوا له بالرحيل.
[يشهق]
من الصعب شرح ذلك،
كيف يبدو العيش في
قبو لعين
وأعيش
حياة رائعة
وعندما تكبر
في برمنغهام
أو جلينديل هايتس، إلينوي،
وتجد تلك الفرقة
التي تتحدث إليك.
لذا فإن وجودي هنا معهم أمر
عاطفي للغاية بالنسبة لي.
??? أنا أمر بتغييرات ???
عندما يرتفع أوزي من
أسفل المسرح،
على عرشه،
وأنا وزاك وايلد
نقف معه
والجمهور يرى أوزي
لأول مرة...
واو، هذا... سأتذكره
لبقية حياتي.
أخبرني عندما تكون مستعدًا
وسأعطيك الإشارة.
- هل الفرقة موجودة هناك؟
- يجب أن تكون الفرقة موجودة هناك.
الفرقة جاهزة.
[هتاف الجمهور]
أوزي! أوزي! أوزي!
شريط تعريفي. شريط تعريفي!
جاهز لشريط المقدمة.
انا ذاهب!
أتمنى لك عرضًا جيدًا يا رئيس.
- [هتاف]
- [عزف "يا فورتونا"]
[شارون]
قال لي في الليلة الأخرى،
"أعتقد أنني سأبكي
في العرض الأخير."
فقلت
"بالطبع أنت كذلك".
أعتقد أنه سيكون هناك الكثير
من الدموع من الكثير من الناس.
لقد ذهب أوزي إلى دورة كاملة،
لقد جاء وانتصر
لقد كانت له مهنة رائعة
وانتهت
بطريقة رائعة.
دعني أسمعك! من الرائع
أن أكون على هذا المسرح اللعين.
[هتاف الجمهور]
أوزي! أوزي! أوزي!
[أوزي] أنا متوتر.
هذه آخر صيحة لي.
لذا سيكون الأمر
عاطفيًا جدًا بالنسبة لي هناك.
أتمنى فقط ألا أفكر
في شارون عندما أكون هناك،
لأن حينها
ستبدأ الدموع اللعينة بالظهور.
لقد قطعنا أميالاً كثيرة
معًا، أنا وصديقتي القديمة.
هذا هو.
هذا هو الشيء الأخير.
وقد قبلت ذلك، كما تعلم.
[تستمر الموسيقى]
هل انت مستعد؟
دع الجنون يبدأ!
[يستمر هتاف الجماهير]
[تشغيل أغنية "أراك على الجانب الآخر"
]
بعيدًا، بعيدًا
بعيدًا ???
??? أصوات بعيدة تنادي ???
??? أنا بارد جدًا
أحتاجك يا حبيبتي ???
؟؟؟ نعم ؟؟؟
??? كنتُ في الأسفل
ولكن الآن أنا أطير ???
??? عبر مباشرة
الانقسام الكبير ???
??? أعلم أنك تبكي</i
> لكنني سأمنعك من البكاء ???
??? عندما أراك
أراك على الجانب الآخر ؟؟؟
??? نعم، سأراك
أراك على الجانب الآخر ???
??? سأراك
??? الله أعلم إني بشوفك ???
??? أراك في الجانب الآخر ???
[تشغيل أغنية "لا مفر من الآن"]
??? الكثير من الارتباك ???
??? مع العيش اليوم ???
??? ارسم وهمًا ???
??? في فوضاي ???
??? الوقوع في أوقات مظلمة ???
؟؟؟ متى سينتهي؟ ؟؟؟؟
??? الكثير من الارتباك... ???